আর প্রেমে ব্যর্থ হলে যে মিষ্টি পানির স্বাদটা কী রকম হয়, সেটারও একটা গবেষণা দরকার
আশা করছি আমরাই ফাইনাল জীতবো
একবার চিন্তা করুন,এ ঘটনাটা যদি অন্যদল করত,দাদার কলমে আগুন ঝরত
স্বৈরতন্ত্র যত নিষ্ঠুর হয় তার যাওয়াটা কিন্তু তত করুন হয়
কেউ দেখেও দেখে না ! কেউ শুনেও শুনে না
এগুলোর জবাব দেবে কে ?
বাহাতিরা কোনদিক থেকে স্পেশাল কিনা ? বা তারা কোন বিশেষ সুবিধা পায় কিনা ( শারিরিক বা মানসিক)
এভাবে চললে ফাইনালে আর খেলতে হবেনা
মাহমুদল্লাহ, ফরহাদ রেজা, সাব্বির কে একাদশে দেখতে চাই না
পিপীলিকার পাখা হয় মরিবার তরে
আপনারা ফাইনালে উঠলে যে দুই মোড়ল বিশেষ করে দাদাবাবুদের লুঙ্গির গিট আগেই ঢিলে হয়ে যেত
মমতা ব্যানার্জি আসলেই কট্টর ধরণের মানুষ
মেসিই সেই পার্থক্য
প্রথম আলোর অনলাইন ভার্সন ও প্রিন্টেড ভার্সনের বিশাল পাঠকগোষ্ঠীর সবাইতো আর সারকাজম বোঝে না
একটি মেয়ে দেশের সবচেয়ে সুরক্ষিত এলাকায় ঘর থেকে বের হয়ে ফিরে এলেন না
কখনো কোষ্ঠকাঠিন্য হয়
সারা বাংলাদেশ যেখানে খুশীতে ডগমগ করছে তাহারা দেখাচ্ছে ভারতপ্রীতি
ব্রাজিল টিমে অনেকগুলো সেকান্দর বাক্স আছে দেখা যাচ্ছে; আবেগে কাইন্দালাইছে :P
গতকাল ম্যাচে অনেক আজাইরা ফাউল/কার্ড দেয়া হইছে কিন্তু শিউর ফাউলও অনেকগুলা দেয় নাই
এতো কিছুর পরও
নিন্দা জানাতেও ভয় পাচ্ছি
পেট্রলবোমার পর ওরা এখন গ্রেনেড ধরবে বলে মনে হয়
যদি এটা মেনেই নেন তাহলে খেলতে যাওয়ার দরকার কি?
কেন আবার কে বাজে আম্পারিং করল ?
যদি তা না করেন, কোন কিছুতেই তার কিছু হবে না
মাথা মোটার জাত
`` কোকোইজম আবার আশীর্বাদ হয়ে মুষ্টিমেয় কয়েকজনকে ধন,মান,মর্যাদা,খেতাব প্রভৃতি দিয়ে উচ্চ মানের মানব বানাতে পারে
এত বেপরোয়াভাব
কয়েক বছর অভিনয় করেই প্রযোজক ? সত্যি সেলুকাস ! .. বিচিএ এ দেশ
বড় ভয়াবহ পরিণতি অপেক্ষা করছে আওয়ামীলীগের জন্য
সমস্যা হলো আপনার এই ডাক খালেদা জিয়ার কান পর্যন্ত পৌছাবে না
ইন্ডিয়া আমাগো বড় ভাই
দাদী অম্মারা বললে হবে না
প্রথম ১০ ওভারে আমাদের ঝানু এবং বর্ষীয়ান দুই ব্যাটসম্যান যদি অন্ততঃ আরো ২৫টি রানও জুগিয়ে দিত তাহলে ভাবুন তো কী অবস্থায় পড়তো নিউজিল্যান্ড?
আবহে ইংগিতে মনে হচ্ছে, কমপক্ষে ঢাকা উত্তর তাদের চাই ই চাই
কাজটির জন্য ধিক্কার জানাই
আমাদের পুলিশকে বাহবা দিতেই হবে!চালিয়ে যাও তোমাদের জন্য আজ আমরা গর্বিত!! ধন্যবাদ পুলিশ বাহিনী
গনতন্ত্র আজ পদদলিত, স্বৈরাচার মাথা তুলে হাসছে ....!এটাই সোনার বাংলাদেশ
এটাই আমার দেশ, বাংলাদেশ
অভিনন্দন ব্রাজিল, অভিনন্দন নেইমার
এই মুহুর্তে বিএনপি বা জামাত কি ভুল করল তা বিশ্লেষণ করলে জাতির তেমন লাভ হবে না
হুদাই কাজের অভিনয়
ইন্ডিয়া জিতলে খুশি হত ICC , কিন্তু ওয়েস্ট ইন্ডিজের জিতে খুশি হল সারা বিশ্ব
আমাদের পরের টারগেট ইন্ডিয়া, রেডি তো বাংলাওয়াস এর জন্য ?
আপনার জানতে ইচ্ছে হলে কি হবে ? উত্তর তো পাবেন না
এটাকে আরো বৃদ্ধি করতে করের পরিমাণ বাড়াতে হবে! কি সব যুক্তি
আপনারা ভাল আর সবাই খারাপ
আঃলীগ বাদে সব নিষিদ্ধ
নির্বাচনের আচরণবিধি অনুযায়ী বিশাল বহর নিয়ে কারও পক্ষে প্রচার চালানোর নিয়ম নেই
আর বাংলাদেশ সেমিফাইনাল এও উঠতে পারবে না
কেন নারীর জন্য জাতীয় সংসদে ৫০ টি আসন সংরক্ষিত থাকে
আশা করা ভাল
ভুল নীতি দিয়ে সহজে জঙ্গি তৈরী করা যায়, কিন্তু নির্মূলের সহজ কোন পথ নেই
েখন বাঘ মামা আবার ঘুম না দিলে হয়
হ্যাঁ করে কারন বাংলাদেশের মানুষ ভালো করে জানে কারা মানুষ পুড়িয়েছে
মনে হয় যখন ইনারা স্বপদে ছিলেন তখন আসলে কি করছে
সীমান্তে ষড়যন্ত্র, রাজনীতিতে ষড়যন্ত্র, এমনকি ক্রিকেটেও ষড়যন্ত্র
এই সব নরপশুদের কে কঠিন শাস্তি দেওয়া হোক
তুলনামূলক বিচারে আওয়ামী জিহ্বাগুলি অনেক বেশী অশালীন
‘মনটা খুব খারাপ তো! তাই ব্যাগটা এত ভারী লাগছে
এরা আমাদের বাংলাদেশকে আবোরজনা বানিয়ে ফেলেছে
ইলেকশনের পরে দেশে যে সংঘরষ খুন খারাবি হয় নাই এটা কাইউম সাহেবদের হয়ত হতাশ করেছে !! ওনাদের এক্সপেক্টেশন অনেক বেশি ছিল
তারেক রহমান যদি দেশে না ফিরে তবে কি বিএনপি ধ্বংস হয়ে যাবে ?
তারেক হাওয়া থেকে পাওয়া ইতিহাস বলে , এই জন্যই তারেক ইংল্যান্ড থাকে
ফালতু রেপরতিং
ভাই ব্রাজিলকে এড়ানো নয়, ব্রাজিলই হল্যান্ডকে এড়াতে চায়
পাকিস্তানকে ভাগে পেলে সবচেয়ে ভাল হতো নাছির জামসেদ উচিৎ জবাব পেয়ে যেত
কোন এক মন্ত্রী মহাদয় বলে দিলেন চট করে, যে এর জন্য খালেদা দায়ী
ভারতীয় সব পন্য বর্জন করছি
তা নাহলে ধর্মীয় উগ্রবাদের ছোবল থেকে কারোই নিস্তার নেই
সোলায়মান- এরা সন্ত্রাসী হলে ছাত্রলীগের সোনার ছেলেরা কি ? লগি-বৈঠা দিয়ে বর্বর-পৈচাশিক ভাবে মানুষ হত্যা করে লাশের উপর দাড়িয়ে উল্লাস করে তারা কি মানুষ ?
বিএনপি'র গত আন্দোলনে সব চেয়ে বেশি মানুষ পুড়িয়েছে সরকার
ধিক্কার জানাই আপনার এই মানসিকতাকে যে কিনা এক নিরীহ শিশুকে সন্ত্রাসী হিসেবে আক্খায়িত করতে পারে
গাঁজাও একটি ভয়ংকর মাদক
ডিএমপি কমিশনার মহোদয়ের বক্তৃতা শুনলে মনে হয় উনি ঢাকা শহরের অধিপতি! আইজি সাহেবের কথায়ও এত ঝাল দেখা যায় না
অদ্ভুত ভাগ্যের পরিহাস
গণতন্ত্রের বিসর্জন হয়েছে
কিন্তু যেটার দাম বৃদ্ধি পায় তা আর সহজে কমেনা
দুজনেই পরিথিবির সেরা ....... আপনার পছনদের ঐ সব রোনালড এর বেল নাই
আমাদের প্রতি ভারত সরকারের এই অবিচার কোন ভাবে মেনে নেয়া যায় না
ঠিক বলেছেন, পুরুষ নির্যাতনের জন্য আইন করলে নারী অধিকার বিনষ্ট হবে কেন! তাহলে কি ধরে নেব, পুরুষ নির্যাতন করা নারীর অধিকার?
আর আমাদের দেশের বিচার বিভাগ তার উল্টো
এই র‌্যাব কি সেই র‌্যাব যাদের জনগণ ভরসা করতো ? যাদের উপস্তিথি জনমনে স্বস্থি দিতো ?
জাল ভোট বা গণসিল মারা হলে নির্বাচন আর থাকে কি করে? এর চেয়ে ৫জানুয়ারি ভোটার বিহীন নির্বাচন ভাল ছিল তখন অন্তত ভোট হরিলুট হয়নি
এমন বন্ধুর চেয়ে শ্ত্রুও ভালো
প্রথম আলোঃ যদি তাকে চিনেই থাকেন তবে নাম প্রকাশ করেন নাই কেন নাম জিগাইতে ভয় পাইছিলেন আইনের লোক বলে ?
মানবধর্ম বলে কোন ধর্ম নেই
নির্বাচন কমিশন এইডা আবার কি ? খায় না মাথায় দেয় ?
দেশে তো আ:লীগের সোনার ছেলেরা আছে তাই, সেনার প্রয়োজন নাই, দেখচেন না টিএসসি সহ বেগম জিয়ার সাথে কি আচণ করছে তারা
আর ২৮.০৪.২০১৫ ইং এ যদি বিএনপিপন্থিরা পাশ করে তাহলে আমার মনে হয় আবার উপর মহলে ঠেলা খেয়ে আজকের মতো ফলাফল পাল্টাবেন কিনা সন্দেহ রইল
আগে দেখতে হবে এদের চালায় কে?
ইসলামের নামেই তো ইসলামি দলগুলি আজ নরহত্যায় লিপ্ত
তারা দেশের চেয়ে নিজেদের স্বার্থই বেশি দেখে
সবকিছুর মূলে রয়েছে গডফাদাররা
বৃটেনের মতো দেশে নেকাব পরা চিকিৎসক বা সেবিকা নেকামি ছাড়া আর কিছুই নয়
গণতন্ত্রের ব্যবসায়ীরা স্বভাবত ই জনগণকে সবচেয়ে বড় হুমকি মনে করেন
ভারতের পরাজয় দেখার জন্য অপেক্ষা করব
১০ উইকেটে জেতা উচিত ছিল
আমাদের অভ্যাস হয়ে গেছে সুধু অন্যের সমালোচনা করা, নিজে কি পারি সেটা দেখিনা
জামায়াতি পয়সা ভালই ফল দিয়েছে দেখছি
আসলেই আমরা অবুঝ বাঙাল
আমরা কোথায় আছি ?- উত্তরঃ বাংলাদেশে ! আমরা কোথায় যাচ্ছি ?- উত্তরঃ আপাতত অধপতনে
তাই নেইমার ফাউলের শিকার হয়েছেন
কিন্তু ফিফা আর মিডিয়া মিলে সেটাকে আড়াল করে দিয়েছে
আমাদের সমাজে শ্বশুড় বাড়িতে মেয়েরা লেখাপড়ার সুযোগ খুব একটা পায়না ৷ সেদিক থেকে বিবেচনা করলে এই আইন মেয়েদের উচ্চশিক্ষার ক্ষেত্রে কিছুটা হলেও পিছিয়ে দেবে ৷
এই বিশ্বকাপে ভারত এর আগের চারটি ম্যাচই খেলেছে নিজেদের পছন্দমতো বানানো উইকেটে
চাকরি অর্জিত টাকায় কি িএক বছর লাভ আর আরেক বছর লোকসানের ঘটনা ঘটে নাকি? যত্তোসব বুদ্ধিমানের দল
এর পরে ১৯ থেকে ২০ হলেই কথা শোনা লাগে আজীবন
প্রত্যেক্টা হারি আমাদের এখন কষট দেই
গেইলের মতো দানবীয় কেউ দলে না থাকলে তো টিম হিসাবে পারফর্ম করা ছারা কোন উপায় নাই
সুশাসনের অভাব, বিচার–প্রক্রিয়া, সাংবিাধনিক সংস্থাগুলোর করুন দশা, আইন প্রয়োগকারী সংস্থাগুলোর বেপরোয়া গতি, বড় বড় উন্নয়ন প্রকল্পের নামে উচ্চপর্যায়ের হরিলুট, ন্যুনতম জবাবদিহিতার অভাব––––এগুলো কেন আপনার কলামে নেই?
আজ থেকে অনেক বছর পর আমাদের সন্তানরা যখন এ বিষয়ে আমাদের প্রশ্ন করবে তখন কী উত্তর দেব ??? ইতিহাসে আমরা এই দেশটাকে ধ্বংসের জন্য হয়ত রাজাকারদের চাইতেও খারাপ হয়ে থাকব
এখন পর্যন্ত কেউ প্রতিবাদ করে চলে আসে নাই
তথাকথিত আন্দোলনে মানুষ পুড়িয়ে বিএনপি কি পেল? বিশে বিষ?
তিনি কি কখনো বাংলাদেশে এসেছেন? এলে সে ব্যাপারে প্রথম আলোর কাছে বিস্তারিত জানতে চাই
হাঃ, এক ঈদ উপলক্ষেই না জানি কত শত কোটি টাকা প্রতি বছর বাংলাদেশিরা ঢেলে আসে ওদের ওখানে
কারন যারা একাজ গুলো করে তাদের গালি দেয়ার শব্দগুলো হারিয়ে ফেলেছি
আমাদের দর্শকদের প্রত্যাশা বেশি তাই আমাদের হতাশও হতে হয় বেশি
‘হিন্দু মুসলমান একসাথে না থা’লে দ্যাশে শান্তি থাহে না’... কথাটি একজন দিনমজুর বললেন, কিন্তু কোন মন্ত্রী-প্রতিমন্ত্রীগণ বা বিরোধীদলীয় ব্যক্তিগণ বললেন না কেন ?
আমি অবাক হইনি, কারন দেশটার নাম পাকিস্তান
কারণ সংসদে যারা থাকেন, তাদের হাত থেকে জনগনকে নিরপত্তা দেওয়া জরুরী, এটা উপলব্দীতে এসেছে
ক্ষমতায় আসলেই কেন বাতিল অস্র কেনার জন্য উঠে-পড়ে লাগেন তা তো কিছুটা হলেও বুঝতে পারি
ভাই এইভাবে আর কতদিন ?
আমরা আমজনতা আছি খুব বিপদে
নির্বাচন কমিশন আপনাদের কোন পরামর্শ অথবা যৌক্তিক আবেদন শুনবে বলে মনে করেন কি ?
প্রধানমন্ত্রী, আপনি নিজে প্রার্থী হলেও কোন লাভ হবেনা
ঘুষবিদ্যা বড় বিদ্যা যদি না পরে ধরা
আমার মতো কোনো রকম কোটা রাখাই উচিৎ না
পৃথিবীতে এমন একটি দেশ দেখানো যাবে না, যেখানে গণতন্ত্র আছে, অথচ নির্বাচন নেই
বলির পাঁঠা মনজুর আলম রাজনীতি ছাড়লেন কেন?
অন্যগুলা বাদই দিলাম
আর সাগর-রুনীর পরে যোগ হয়েছে তনু হত্যাকান্ড
মাহমুদুললাহ অলরাউন্ডার টাকে না বসিয়ে নাসিরকে বসানোটা একটু বেশী বিলাশীতা হয়ে গেল না ????
ফেবুতে টাকা দিয়ে বিজ্ঞাপন দিয়ে বানানো ফ্যান তার জন্য আবার রিপোর্ট গুড
খেলোয়াড়দের পরিশ্রম , যোগ্যতাকে অস্বীকার করা হয়
ব্যাপারটা বেশ symbolic. এরা সমসময় পাবলিকের কোলেই উঠে থাকে, বিপদের সময় তো আরো বেশি
হায় ! কবে আরেকজন সালাহ উদ্দিন আসবে আমাদের দেশে , কবে আমরা মেসি রোনালডো বাদ দিয়ে নিজের ছেলেদের নিয়ে আলোচনা করব ? কবে আমরা বিশ্বকাপ খেলব ? কবে আমাদের দেশে ভীনদেশী পতাকা উড়ানো বনধ হবে ?
গ্রাম-বাংলার একটি প্রচলিত প্রবাদ, খাউজাইলে চুলকানী আছে - আমেরিকাকে সেটা মানতেই হবে
এতক্ষণ পর আসল কথা!! বিকল্প তাহলে কি এবং কেন?
আফগানিস্তান কে নিয়েও প্রত্যয়ী হতে হচ্ছে! আরে আমার কপাল রে
তাঁরা সবাই আগুন-সন্ত্রাসী
এটা কখনই পূরণ হবার নয়
নতুন এ প্রজন্মের কাছে জাতীর যে আশা -আকাঙ্খা ছিল সে জায়গাটাও নষ্ট হল !!! দুষ্টু রাজনীতিতে পড়ে শিষ্ট লোকও দুষ্ট হয়, এটা তার নজির হতে চলেছে
কিছু বাস্তবসম্মত কথা রুঢ় সত্য কিন্তু মানুষের ডিজলাইক পায় যেমন আপনার কমেন্ট
আপনাদের ঔদ্ধত্ব আমাদের অনেক পীড়া দেয় দাদা
বৈশম্য কমে না বাড়ে বাংলাদেশে
নতুন ধারা রাজনীতি দেখতে চায়, তেল মার্কা আর ব্যক্তি মার্কা রাজনীতি হতে বের হোন না হলে আপনাকে আর আপনার দলকে আস্তাকুড়ে ফেলতে জনগনের মূল্যবান ১মিনিট যথেষ্ট
গ্রুপ চ্যাম্পিয়ন হবে নাইজেরিয়া
তার সবচেয়ে উত্কৃষ্ট প্রমান এই আগাচৌ
এইতো লাইনে আসলেন
এ কি হল?
আর সেটা হচ্ছে চকিত নিত্য (ফ্ল্যাশ মোব)! আশা করি ভবিষ্যতে এর যথাযথ বিকাশ ঘটবে এই বাংলার মাটিতে
দেশবিরোধী রাজাকাররাই তাদের নেতা
পড়তে কষ্ট হয়
এমনটা যে হবে জানাই ছিলো ! অাজব দেশের গজব কানুন
সবাই আমরা ঘরের ভিতর বসে কথা বলতে পারি কিন্তু বাস্তবে তা পারিনা, কেন?? কেন বাংলার ঘরে ঘরে আরো নূর হোসেন তৈরী হয় না, কেন?????
ভাল করে পড়ে মন্তব্য করলে ভাল হয়না?
আওয়ামিলিগত বিদেশ ভ্রমনের জন্যই মুলত ক্ষমতায় যায়
তাই তো, নিরামিশ খেয়ে আর কত খেলা দেখাবে ?
এক এগারো যদি সত্যিই আসে, তাহলে তাদের প্রথম কাজ হবে দুর্নীতিবিরোধি একটি ট্রাইবুনাল করা এবং দ্রুততম সময়ে দুর্নীতিবাজদের শাস্তি দেওয়া
এটা তো পুরনো খবর! প্রথম আলোতে এতো দেরিতে আসল???
কথা রাখলেই কি আর না রাখলেই কি? তিনি ভবিষ্যতে আরো চারটি বাজেট সেবা রাষ্ট্রকে উপহার দিবেন
নিজ দেশেই যখন অন্যের গোলাম হয়ে থাকতে হবে সেদিন বুঝবে
ক্যাডার বাহিনী আর পুলিশ থাকলেই যদি ক্ষমতায় থাকা যেত তাহলে এরশাদ আর খালেদাও সারাজীবন ক্ষমতায় থাকতো
অাপনারা সব ভালো কাজের ই কিন্তু খোজেন
পুলিশ বলেন আর জঙ্গি বলেন কেউ কারো থেকে কম নয়
ল্যাটকা হোক যাই হোক মাগনা পেলে সৰাই খায়
একমাএ আমাদের ক্ষমতা লোভী রাজনীতি আমাদের সোনার দেশটাকে পিচিয়ে দেওয়ার জন্য দায়ী
মুক্তিযুদ্ধার স্বপক্ষের শক্তি, মুক্তিযুদ্ধার চেতনার শক্তি অবাধ সুষ্ঠ নিরপেক্ষ নির্বাচনে নাম করে ভোট ডাকাতি দিয়ে গনতন্ত্র চর্চা করেছে
যেহেতু নাম মমতা তাই উপসর্গ যোগে নির্মম হতেই হয়
কই মেরাডনা আর কই মেসি? কিসের সাথে কি আর পান্তা ভাতে ঘি
অধ্যাপকের অধঃপতন দেখে বলব কি, ভাষা খুঁজে পাই না
আরে না! একে বলে টিউব লাইট একশন!! বাংলাদেশের বিরুদধের খেলায় আমপায়ারদের কাজ-কারবার দেখে লজ্জায় জিব কেটেছিল
দুই জোটের অপরাজনীতির বিরুদ্ধে ব্যালটে জবাব দিন
নাইম ইসলাম কে আজকে একাদশে না নিলে বাংলাদেশ আরো ভালো করত
কিন্তু মানাজমেন্ট তখন তাকে বসিয়ে রাখার আরও অনেক বেশি সুযোগ পাবে
পাকিস্তানের শোকে বুকে বড় ব্যাথা
সরকারের বিপদে পড়ার কথা যদি সকল জনগনের মনের কথা সরকার জানতে না পারে বা বলতে না দেয়্ আর যদি জনগনই সকল ক্ষমতার উৎস হয়
দলীয় আনুগত্যই তাদের উপাচার্য হওয়ার প্রধান যোগ্যতা
বিদেশি যে কোন জিনিস আমরা খুব বেশি গ্রহণ করি, যাচাই বাছাই না করে লুফে নিই
এটা কি একজন ইন্জিনিয়ার এর লেখা না প্রভুপুষ্ট ভার এর লেখা - আমি বিভ্রান্ত
মানুষ পূরপুরি আতংকে আছে
পেশা কি লেখা আছে? লেখা আছে পেশাঃ রাজনীতি
কাঁচের দেওয়ালের মত এক দিন সব ভেঙ্গে যাবে
ভাইরে আমরা সত্যিই গাধার জাত
বিএনপি হারে নাই, দেশ হেরেছে, গনতন্র হেরেছে
বাকি খেলোয়াড়রা কি করবে সেটা বুঝাই যাচছে
এই নির্বাচন সীমাছাড়া তামাশার
জীবনে এমন কাঁন্না কাঁদিনী,ICC এতটা নোংরামি করবে আামাদের সাথে ভাবিনি
কারন সরকারের ফ্রেন্ডলিষ্টে দেশের জনগণ নেই, তার ফ্রেন্ডলিষ্টে শুধু র‌্যাব-পুলিশ আর সেনাবাহিনী
বর্তমান প্রশাসনের কাছে তারছে বেশি আর কি আশা করা যায়
সুতরাং আপনার কথা কোনো ভাবেই গ্রহণ যোগ্য নয়
সাবেক প্রধান বিচারপতি খায়রুল হক দেশটাকে মহা বিপদে ফেলে দিয়েছেন
প্রশ্নফাসের সাথে কোচিং সেন্টার নয়, যেসব শিক্ষক প্রশ্নপত্র প্রণয়ন করেন তাদের অনেকে কোচিং সেন্টারের সাথে যুক্ত থাকেন
সানিয়া যদি মুসলিম না হত তাহলে আপনারা ভারতিয়রা তাকে নিয়ে এতো বাজে কথা বলতেন না
ভাব দেখে মনে হচ্ছে আপনি অই দলের বিরাট হোমড়া চুমড়া টাইপ কেউ
আপনারা যা করেন তা এক কথায় নিঃশর্ত চাটুকারিতা
কি proof আপনি চান ? আনদোলন করলো আর আওয়ামীলীগ মারলো পেট্রল বোমা ? তাহলে বিএনপি কি করল সেই আনদোলনে ? গোপন জায়গা থেকে বিএনপির নেতারাই বা কেন আনদোলনের ঘোষনা দিয়ে গেলেন ?
৪ ইনিংসে ব্যাট করে রান মাত্র ২৫
জিয়ারই বা কি করার আছে ওতো নামছে শেষ ওভারে, এ সময় হার্ড হিট করা ছারা কি আর উপায় আছে
ব্যাপার না.. আমরা ঠিকই আবার জয়ের ধারায় ফিরে আসবো
আপনার শুভ চিন্তার জন্য ধন্যবাদ
আশ্চর্য হবার কী আছে ?!ওদের চেনে না কে ?
বিষের দুকান বন্ধই থাকার কথা
বাংলাদেশ দলের ব্যর্থতার ৭০ ভাগ সমালোচনা তার উপর দিয়ই যায়
একদম ঠিক
ব্রাজিল সমর্থক ভাই- বোনদের বলছি; সাতখান খাইয়া হেরে গেলো, অহন আপনেরা কি করবেন
আপনারা জানেন দাদারা কেন এইসব বলছেন , আজ মাশ না থাকা মানে আমরা আরও ১০ বছর পিছিয়ে পরলাম
তোমার জন্য শুভকামনা রইলো,সাঙ্গা
নির্বাচনের আগেই নির্বাচন হয়ে গিয়ে আমরা সহিংসতার থেকে রক্ষা পেয়েছি
খুবই লজ্জাজনক!! এই কাজ বাইরের লোক করেনি, হোটেল কতৃপক্ষ এর দায় এড়াতে পারে না
এরপর ও স্বাধীনভাবে এখানে কমেন্ট করে যাচ্ছেন, কি অদ্ভুত, তাই না???
ভাই ২০০১ সালের কাহিনী নিয়ে এসে লাভ কি?
আওয়ামীলীগ আবার ক্ষমতায় আসবে সে গন্ধ আপনারাই পাচ্ছেন মাননীয় মন্ত্রী
তবে আপনি মেয়ে হলেও লাভ হত না
আওয়ামিলিগের স্বরুপ আবারো উন্মোচিত করায় মন্ত্রী মহোদয়কে ধন্যবাদ
ক্ষমতার হালুয়া- রুটির জন্য আপনার বা আপনার মত আশর্দহীন ব্যাক্তি এই দলের নেতা কর্মি হিসাবে নাম লিখায়
সে ইজরাইলের দোসর
উনি উনাদের কথায় শুধু শুনাবেন
চোখে জল আসে এই সব ঘটনায়
খেলায় রাজনিতি আনা ঠিক নয়, মিঃ ফোরকান
Whitehouse-এর চারিদিকে লোহার বেড়া আছে আর আমাদের বাংলাদেশের সংসদের চারিদিকে লোহার বেড়া না দিলে মান ইজ্জত কমে যাবে না?
রাজনীতিতে সুবাতাস বইছে !!! তা তো দেখতেই পাচ্ছি বিএনপি কে রাজনীতি থেকে উচ্ছেদ করার চেষ্টার মাধ্যমে
তবে আমার কেন জানি মনে হচ্ছে বাংলাদেশ বিশ্বকাপে হোয়াইটওয়াশ হবে
আওয়ামী-লিগ এক দিকে বিরোধী দলকে বলে যে, ''বিদেশিদের কাছে নালিশ দেওয়াটা লজ্জাজনক, আমরা নিজেদের সমস্যা নিজেরাই আলোচনার মাধ্যমে মিটিয়ে ফেলতে পার '' আর অন্যদিকে স্ব‌য়ং প্রধাণমন্ত্রী জাতিসংঘে বিরোধী দলের নামে নালিশ করছেন
মনে রাখতে হবে এই নির্বাচন কমিশনই পাঁচ জানুয়ারির নির্বাচন বৈধ করে ক্ষমতাসীনদেনদের ক্ষমতাকে প্রলম্বিত করতে সকল রাস্তা তৈরি করে দিয়েছে, আজ তার চরিত্র আলাদা হবে, এমনটা ভাবা কঠিন
বাপিদে কলকাতা সে কোথায় তাকে তো খুজে পা্ওয়া যাচ্ছে না
শুভাগত পারে না, আামিও পারি না
দেশে গনতান্ত্রিক অবস্থা বিরাজ না করলে আন্দোলন এরকমই হয়
মেয়েদের আগে বিয়ে হয়ে গেলে তথাকথিত বুদ্ধিজীবীদের কি সমস্যা সেট কি বলবেন দয়া করে ?
বাংলাদেশে ভাল মানুষের অভাব নাই কিন্তু অভাব হল সাহসের
লোটাস কামাল সাহেব কি লোটাস কামাল সাহেব আছেন নাকি উনি তো লোটাকা মাল
আন্দালীব,মিত্র আজ ফেলানীদের মারছে
পাগলের প্রলাপ! জনগণকে অতোটা বোকা ভাবা উচিৎ নয়
ঐ আম্পায়দের বিরুদ্ধে ক্ষুদ্ধ ১৬কোটি মানুষ, যাও এবার হিসাব মিলাও
তবে তিনি দিবেন না কারন মনে হয় তিনি এক জা্যগা্য কাত(.. .)হয়ে আছেন
সমস্যা তাদের বোলিং অ্যাকশনে নয়
যেখানে পুলিশ, র‌্যাব, বিজিবি সম্পুর্ণ দলীয় বাহিনিতে পরিনত হয়ে গেছে এবং সাথে আছে সোনার ছেলেরা
একমাত্র ভোটকেন্দ্র দখল করে সিল মারলে তার জয় কেউ ঠেকাতে পারবে না
তার চেয়ে না করলেও পারতেন
স্বপ্নদরসটাদের যন্তরনায় এই দেশের সাধারন মানুষের জীবন তর্াহি তর্াহি
নাকি আবার সত্যি দুর্গন্ধ
আপিলের রায় নিয়ে দেশবাসির মনে নানা প্রশ্নের দেখা দিয়েছে
আদালতে না গেলে কি সাজা এডানো যায় মাননিয় প্রধানমন্ত্রী ?
আপনে জুস খান
মিডিয়ার ভুমিকা এই ক্রান্তিকালে খুবই অর্থহীন বলে মনে হচ্ছে
থুক্কু আপনি তো আম্লিগ
েখনকার খেলা গুলোতে ১২ ম্যাচে ১২ গোল হতেি ঘাম ছুতে যায়
দলে গণতন্ত্র নাই
বহিস্কার করা উচিৎ
যেসব পুরুষ এর বিপক্ষে বলেছেন, খবর নিয়ে দেখেন তারা কখনই নির্যাতনের প্রতিবাদ করেন নাই, শুধু দেখে গেছেন
ভাই কবির আপনার চশমাটা খুলে খেলা দেখুন তাহলে মেসির যাদু দেখতে পাবেন
নামবেও না
নিজের চোখে দেখা, ছাত্রলীগ শিবির তকমা দিয়ে অনেক সাধারন শিক্ষার্থীদের বারটা বাজাইছে
আর যদি উপহাস করে তাহলে তাদের পরাজয় ১০০%
চেতনা ব্যবসায়ী আর ধর্ম ব্যবসায়ী এই দল দুটি মূলত ভন্ড আর দেশদ্রোহীদের দল
এ কয় আনার আন্ডার সেক্রেটারি ?
েখানে আমাদের সব চেয়ে বর সমসসা
প্রধানের সাথে সাক্ষাতের পর থকেই ইনি তেলের কারবারটা একটু কৌশলের সাথে ভালভাবেই চালিয়ে যাচ্ছেন
ভাইয়া আপনি কি ব্রাজিলের সমর্থক ? তাই বুঝি আমাদের আর্জেন্টিনার বিরুদ্ধে লেগেছেন
এই যুদ্ধাপরাধীরাই নন, তাঁদের সাঙ্গপাঙ্গদের অনেকেই তাঁদের মতো বিবেকহীন, ভয়ংকর ও ভয়ানক
আবুল মোমেন আপনাকে ধন্যবাদ এতো সুন্দর ভাবে বিষয়টি সবাইকে বুঝানোর জন্য
বাহবা দিতে হয় এমন দেশপ্রেমিকদের
কেউ মাকে থামা নইলে আমি এমনি থেমে গেলাম
ভীতরা মরে বহুবার, আসল মৃত্যুর আগে
রুবেল বাংলাদেশকে হ্যাপি করে দিল.... ধন্যবাদ বাংলাদেশ ক্রিকেট টিমের সকল প্লেয়ার এবং নির্বাচকদের
মাহামুদুল্লাহ কেন ওভাবে নায়ক হতে গেল ? কেনই বা শুভাগত বল ব্যাটে লাগাতে পারলোনা ?????? কেন মুশফিক নায়ক হতে গেল ???
তাহলেই হবে
জামাত নিষিদ্ধ না করে নির্বাচন নিষিদ্ধ করা হবে বাংলাদেশের স্বাধীনতা বিরোধী
যারা এখন জড়িত তাদের সমস্যার সমাধান আজ পর্যন্ত করতে পারলো না কোন সরকার নতুনদের আর কি শেখাবে??
যদি আমিও এমন একটা ব্যবস্থা করতে পারতাম
এই সরকার মানুষকে দিতেছে মাথাভারি প্রশাসন আর তাদের শরীকরা দিতেছে মাথাভারি সভাপতিমণ্ডলী, এখন তাদের যতগুলা সভাপতিমণ্ডলীর সদস্য আছে ততগুলা ভোট আছে কিনা সনদেহ
এখন দেখি এই ব্যাপারে ওরা আমাদের চাইতে উন্নত
একমাত্র ঔষধ তাৎ​ক্ষণিক কঠোর শাস্তি
জয়নাল, সব সরকারই বিরোধিদলকে ঘায়েল করতে চায়
বাংলা ওয়াশ এখন সময়ের ব্যাপার
বিদেশি হয়েও বাংলাদেশের মানুষের জন্য কত করেছেন আর বাংলাদেশের এক্টা গুরুপ রাজাকার আলবদর হয়ে এ দেশের নিরিহ মানুষের উপর কত অত্যাচার, হত্যা, ধরসন করেছে পাকিদের সাথে মিলে ..... এরা এখন ও করছে সাধারন মানুষদের
এক দিকে জননেত্রী ও প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনা ঘরে ঘরে বিদ্যুৎ ও শিক্ষা পৌঁছে দিচ্ছেন, অন্যদিকে বেগম খালেদা জিয়া ঘরে ঘরে অকর্মা নেতা উপহার দিচ্ছেন
তবে আপনার এসব কথা কি আদো এই দুই দলের নেতাদের বিবেক কে নাডা দিতে পারবে?
পাবলিক এইগুলি বুঝে
মাথা খারাপ হয়ে গেছে , এখন আরও কত বাহানা শোনা যাবে
ধান বানতে শিবের গীত! লিখলেন হাজী সেলিমকে নিয়ে বললেন বি এন পি জংগীদের সাহায্যকারী! আপনি পারেন ও
গাভাসকার কি বলল, ফিল্ড প্লেসিং ভাল ছিল না
এই অপরাদেশের জন্য তারেকের শাস্তি হওয়া উচিৎ
কারণ তেমন কিছু থাকলেতো আপনিও লিখতেন
মারাদোনা, দিস ইস বেয়াদপি... এক্কেবারে বেয়াদপি
যে দেশে মেধার দাম দেয়া হয় না, সেই দেশে মেধাবী জন্মগ্রহন করলেও থাকতে পারে না
বিফলে কোহলির ইনিংস
তাহলে বাংলাদেশি পাবলিকের মাতামাতি কমে যাবে
সে তো দাড়ািয়েছিলো নির্বাচনে ক্যামপে দলের পাহাড়াদার বাড়নোর জন্য
দুর্নীতিবাজকে দুর্নীতিবাজ না বলা ও এক ধরণের ভণ্ডামি, যেটা মহা দুর্নীতি বাজ তারেক ও মামুনের ক্ষেত্রে বার বার বিএনপি করে আসছে
তাহলে কি পারফরম না করে আমাদের অনেক খেলোয়ার বছরের পর বছর খেলে জাবে ?
সবচাইতে বেশি খদ্দের ওখানে এই ছাত্র রাজনৈতিক দলের সদস্যগণ
পেট্রোল বোমা কিন্তু তামাশা ছিলনা
কত কথা বলেরে !! ভাল ফল করলে সব কৃতিত্ব সরকারেরই শুধু, স্কুলের তো না-ই, এমনকি ছাত্রছাত্রীদরও না, শুধুই সরকারের কৃতিত্ব, আর ফল খারাপ হলে সব দোষ নন্দঘোষ
বেচারা আর্জেন্টিনা
অসময়ে সবাই এমনই করে
কে কার থেকে ভালো, তা প্রমাণ করতে সবাই ব্যাস্থ
শুধু পাকিস্থান কেন সবাই তো এই বিচারের নিন্দা করছে
তারা সবাই কীভাবে আমাকে ভুলে গেল বিশ্বাসই হয় না
তাদের কে কিছু ককটেল উপহার দেওয়া দরকার
যাই বলেন না কেন? আমার পড়াশোনা র ক্ষতির কারন এই প্রযুক্তি
আমরা দেখেছি সেনাসমর্থিত তত্ত্বাবধায়ক আমলে
ভাই এভাবে বলবেন না, কারো গা জ্বলে! দেখেন না ডিজলাইকও দেয়
সামান্য চুরির অপরাধে আমাদের দেশে ছোট ছেলেকে মেরে ফেলা হয়
এই মায়া কান্নার অন্তরালে লুকায়িত আছে ক্ষমতার মোহ
ইশতেহার আর হলফনামা এই দুইটা জিনিষ ই ভুয়া
ধন্যবাদ ! আসতে আসতে সবই জানা যাবে , দেখা যাবে সব মীর জাফরের চেহারা
কিন্ত ব্রিটিশ হাই কমিশনার যে সন্তষ্ট, এই কথাটা প্রচার করলেন না কেন? না কি এই নির্বাচনের ভালো কোন খবর, প্রথম আলো প্রকাশ করবে না?
নেইমারসহ গোটা ব্রাজিলের প্রতি আমার সমবেদনা রইল
আবেগ সামলানো তামিমের জন্য যেমন কঠিন তেমনি আমাদের বাংলাদেশের মানুষের জন্যও খুবই কঠিন
উপরের মন্তব্যগুলোতে ডিসলাইক ক্লিক করার কারন খুঁজে পেলাম না
মানুষ বিএনপি করে দেশের প্রতি ভালবাসা থেকে নিজের বিবেকের প্রতি দায়বদ্ধতা থেকে
আমরা দুঃখ বোধ করছি
খুব শীঘ্রই একে নির্মূল করতে হবে
একমত সিকদার ভাই,লজ্জা কি জিনিস?এটা খায় না মাথায় দেয় রাজনিতীবদরা মনে হয় সেইটাও জানেনা
আর দুর্নীতিমুক্ত বাংলাদেশ গড়তে হলে দুর্নীতিবাজ রাজনৈতিক নেতৃবৃন্দকে বয়কট করতে হবে, তাদেরকে নির্বাসনে পাঠাতে হবে
কিন্তু উনার স্বামীর পরাজয়ের ব্যাপারেও আমরা বেশ খাকিটা নিশ্চিত
আমি খালি ভাবি, যারা ক্ষমতায় যাওয়ার জন্য এভাবে মানুষ পুড়িয়ে মারতে পারে, তারা যদি একবার ক্ষমতায় যায়, তবে সেই ক্ষমতা ধরে রাখতে তারা কত নিষ্ঠুর হবে
টাকার মােহে মানুষের ভিতর থেকে মনুষত্ব্য উঠে গেছে! টাকার জন্য হেন কাজ নেই যা মানুষ করছে না
আদতে তারা আহামরি কোন দল ছিলনা সেটা টসে জেতার পরেও একপেশে ফাইনাল দেখেই বুঝা গেছে
আমরা এক নষ্ট সময়ের পথ ধরে হাটছি
নিরাপত্তাহীনতার কারনে গোটা বিশ্বের উচিত অস্ট্রেলিয়া সফর স্থগিত করা
ভারত আবারও বাংলাদেশকে নিয়ে খেল্ল
কিন্তু জীরাফ, ভালুক, গনডার, জলহসতি কোথায় - কোথায় হাংগর, তিমি ?
কিন্তু বেশী প্যাচ কশলে যে প্যাচ আর থাকে না সেটির উদাহরন হচ্ছে মাম্প্রতিক হরতাল
২০১৯ সালের নির্বাচনে কী হবে সেটা এখন থেকেই ভাবতে শুরু করেন
ভাল ত ভাল না
তবুও অপেক্ষায় আছি ভাল কিছু পাব এই আশায়
অরণ্যে রোদন! যথার্থ শিরোনাম
আজই হয়তো আমাদের চার ছক্কা হই হই বলে বগল বাজানো বন্ধ হয়ে যাবে
হরতালের দিন জামাতিগুলা মিছিল বার করলেই তাতে সোজা ....চালানো হোক
অনেক না শোনা কথা পড়লাম
এত ঋন করে দেশ কে নিছে নেওয়া চারা আর কিছু নয়ে
আরব বিশ্ব যার কাছে তেল বিক্রি করবে সেই হবে নতুন আমেরিকা
তা এই ক্রেপ আর চিপ নিউজ পড়তে আপনাকে এখানে কে আসতে বলল
ছাত্রলীগ বত বক বক করুক ছাত্র দলের চরণ সম্বল শেষ সময়
লিখে রাখেন এদেশে আর কোন দিন অবাধ সুষ্ঠ নিরপেক্ষ নির্বাচন হবে না
ভোট কারচুপি
এ ছাড়া ও বিদেশে আমাদের দেশের বিভিন্ন ব্যক্তির একাউন্টে ও অস্বাভাবিক টাকার কথা শুনা যাছ্বে
ইমতিয়াজ,পেটরোল বোমার সবচাইতে খারাপ ঘটনাগুলো পলিশ, র্যাব, বিজিবির পাহারায় ঘটেছে
বর্তমান বাংলাদেশ কি আয়ারল্যান্ড মানের দল ????????????????????????????
তারেক আর জামাত দিয়ে বিএনপি শেষ
কেবল ঘুষ নয়, হুমকির সম্ভাবনাও রয়েছে
স্বতন্ত্র বা বিকল্প থেকেও যা ভোট পাবে তা একসময় বিএনপি'র সাথেই এড হবে মাহীর ভোট তাই স্পষ্ট কারা হামলা করেছে
নির্বাচন যদি ফেয়ারও হয়, আপনি হারলেইতো বলবেন, কারচুপি হয়েছে
কি মর্মান্তিক
‘শ্রীলঙ্কা বনাম শ্রীলঙ্কা!’ বাংলাদেশ দলের কোচিং স্টাফের তিনজনই শ্রীলঙ্কান
খবর পরে অনেক খারাপ লাগল
কিন্তু এখন ভয়ে আছি কখন কি হয়
আমরা ও গন্ধ পাচ্ছি, যেটা ভেসে এসেছে রাজশাহী, খুলনা, সিলেট, বরিশাল ও গাজীপুর থেকে
ওদের মগজ ওয়াশ করে দেয়া হয়েছে
আইপিলের কথা ভেবে গেইলের আজকে ভালো করার সম্ভাবনা কম
আফসোস
বিএনপি শতভাগ ভোট পাবে না এটা ঠিক কিন্তু আওয়ামীলিগের উপর শতভাগ মানুষ অতিষ্ঠ হয়ে পড়েছে
আর ৪ -৫ টি প্রিন্ট আর ইলেক্ট্রনিক মিডিয়া তাকে পজিটিভলি কভার করুক
যে দুইজন ডিসলাইক দিয়েছে তারাও যে চোরের সাগরেদ তা বুঝতে কারও কষ্ট হবার কথা না |
অসাধারন ভারত
কালকে ভারতের কাছে গোহারান হারার পরেই টের পাবে নিজেদের আসল জায়গাটা কোথায়
ভাই কিছুই বুঝিনা
জনপ্রতিনিধি ও মন্ত্রীদের প্রশ্নবিদ্ধ সম্পদ আহরণের নগ্ন চিত্র প্রকাশিত হয়েছে
ফয়সাল ভাই, আরো বেশ কিছু বাদ পড়েছে তো
গণতন্ত্র কার নিচে চাপা পড়ে আছে তা সবাই জানে
কলিমুল্লাহ সাহেব, চোখ খোলা রেখে মন্তব্য করেন
বাংলাদেশ ফকির হলেও অামজনতা চেয়ে চেয়ে দেখবে
তা বাবা তোমার মার্কাটা ভালই হইছে ! তোমরাই বাস পুরাও আবার ভোটে অই মার্কাটাও নাও
ওয়েস্ট ইন্ডিজ একটা অভিজ্ঞ আর শক্তিশালী দল হওয়া সত্বেও যা দেখালো, ঠিক এই খেলাটাই যদি বাংলাদেশ খেলতো তাহলে আর রক্ষে ছিল না
আর তিন গোল খেয়ে মেসি একাদশও বিদায় নিবে এবার সেমিফাইনাল থেকে
শিপন ভাই, ডঃ বি চৌধুরীরকে যে রেলের উপর দিয়ে ছাত্রদল সন্ত্রাসীরা দৌড়াচ্ছিলেন তা উল্লেখ না করে অমার্জনীয় অপরাধ করলেন
একটা হত্যা আরেকটা হত্যা ডেকে আনে
সরকারী অফিস থেকে একটা কাগজ বের করতে যে পরিমান ঘুস লাগে, প্রতিনিয়ত এইসব চিন্তা করি আর ভাবি কিভাবে এই দেশ থেকে বাইর হয়ে যাইতে পারি
ধন্যবাদ আপনাকে
কারণ এটা করা আর বাঘকে বকরি আদী দেয়া একই হবে যে
সন্তরাস করে কেউ যেন পার না পায়
ইতিহাস এই চালাকির ক্রিড়নক দের ক্ষমা করবে না
ওরা পুলিশ্‌,................ ভয় করে
১. ডেল স্টেইন ২. বাকি সবাই
দেশি কোম্পানীগুলোর মানের দিকে নজর নেই, কোনমতে ডিপ্লোমাধারীদের দিয়ে কাজ চালানোর মত টেনেটুনে চলার প্রবণতা সবখানেই লক্ষ্য করা যায়
শুধু বিএনপিকে দ্বায়ী করলেই তো হবে না
জনগণের নেত্রি জনগণের মাঝেই যার প্রান সে এই নেত্রী খালেদা জিয়া
অাম্পায়ার এটা কি করল ? !!!! একটা খেলা নষ্ট করতে কয়টা ভুল সিদ্ধান্ত লাগে ?
আওয়ামীলীগের সংলাপের প্রস্তাবের বিপরীতে ৪৮ ঘন্টার আলটিমেটাম যখন দেয়া হয় উপযাজক কোথায় ছিলেন?
হাওয়া ভবন আর জেএমবির কথা যাদের মনে আছে তারা জানেন অই সরকার কেমন ছিলো
নাহ ডাকা যায় না- কারণ মুস্তাফিজের সেই গতিটা নেই
খামোখা কষ্ট করে লাইনে লাভ কী? লাইনে দাড়ানোর আগেই যদি ভোট দেয়া হয়ে যায় তাহলে আর কষ্ট করার দরকার আছে
কয়টা বিষয়ের শিক্ষকেরা এই সুবিধা পান ? মানবিক ও কলা, সামাজিক বিষয় গুলতো বেসরকারি বিশ্ববিদ্যালয়ে পড়ানো হয় না বললেই চলে
ইস বাপ-ছেলের লড়ায় দেখতে পারলাম না
নাটক হতেও পারে
হীরক রাজার দেশে মুভিটার কথা মনে আছে তো ?
মিডিয়ার কথা কেন বলছেন, প্লেয়াররা কি সকালের খবর পড়ে যায় বলেই খারাপ খেলে?
আমার বাবার বিশ্বস্ততার প্রতিদান কী এই?(very sad)
হাসিনা আপা
দেশে কর্ম সংস্তানের অভাব
জয়ী না হলেও এই নিঃসঙ্গ নেকড়ের দল পৃথিবীতে মুসলমানদের জীবনযাপন অনেক কঠিন করে দিয়ে যাবে
সাকিবের ফালতু ক্যাপটেনসির কারনে হেরেছে, রুবেলের আরো ২ ওভার ছিল, ৪৮ আর ৫০তম ওভার তাকে দিয়ে করালেই রেজালট অন্য রকম হত
জনগনের অপরাধটা কি? এইভাবে কেন অবরোধ দেওয়া হল
নতুন খোলসে পশ্চিমা ঔপনেবিশক শাসন ? সিসি ও ইউক্রেনের নির্বাচন ঠিক আছে আর আসাদ ও ক্রিমিয়ার নির্বাচন ঠিক নাই
মুশফিকের এত্ত আবেগ ক্যারে? আবেগে ম্যাচ হাইরালাইছে
গঠনমুলক লেখার জন্য ধন্যবাদ
আমিও আশীর্বাদ করলাম
হাহাহাহাহাহা
ক্ষুধার্ত বাঘ
আবার তিনি ই মামলার আসামী বুঝলাম না কাহিনী ??
এই অগণতান্ত্রিক রাজনীতি আমাদেরকে সে দিকেই চলছে
ইলিশ আপনাদের জাতীয় মাছ
যারা নারী ধর্ষণ–নির্যাতন করে, তাদের কোনো দল নেই
এখন শ্রীলংকার সাথে ম্যাচটিকে পাখির চোখ করতে হবে
অসাধারণ একটি লেখা
কিন্তু ফলটি অন্য রমমও হতে পারতো
চোরের মার বড় গলা
আপনার লিখার সাথে আমি একমত নই
মধ্যেপ্রাচ্যে বাংলাদেশী দূতাবাস-মিশনগুলোর কর্মকতা-কর্মচারী মহোদয়গণ স্বদেশীয় লোকদের ভাল সেবা তো দেয়না, ভাল ব্যবহারও করেনা
সেনাবাহিনী নিয়োগের সিদ্ধান্ত উনি বাতিল করেছেন উপর মহলের চাপে
জাস্ট- লোক দেখানো
এই নোংরা রাজনীতিবিদরা কিন্ত জঙ্গিদের শিকারে পরিণত হচ্ছনা, কারণ তারা নিরাপদ দেশের প্রশাসন অথবা দলীয় নেতাকর্মী দ্বারা
আমরা শুধু নিজের দুর্বলতা প্রকাশ করতে ভালবাসি তাই নয় কি?
লেখক কিভাবে ধরেই নিয়েছেন যে সুষ্ঠ নির্বাচন হলে বিএনপি ক্ষমতায় যাবে?
এখন তো এসব বলতেই হবে
নির্বাচন সুষ্ঠু হওয়া নিয়ে শঙ্কা আমাদেরও
কারণ আমি বাংলাদেশকে খুব ভালো করে চিনি
সোহরাব হাসান আপনি কেবল বইটির বিজ্ঞাপন করেছেন,খারাপ কাজটি করেছেন তা হল, আপনি বহু ভুল তথ্যের উপস্থাপনা এবং তথ্যের বিকৃত উপস্থাপনা করেছেন
মুন্ত্রিরা বড় বড় কথা বলে, কিন্তু আমাদের নিরাপত্তা দিতে পারে না
কোন সৎ বিবেকবান মানুষ কখনই বিএনপি করতে পারে না
এরা শচীনের মত আইডলকে এত কাছে পেয়েও কিছু শিখলোনা?
জনগণের ট্যাক্সের টাকা ব্যয় করে রামপাল বিদ্যুতের পক্ষে যারা বিজ্ঞাপন তৈরি করছে, এসব বিজ্ঞাপনে অভিনয় করছে ও যে সব মিডিয়া এসব বিজ্ঞাপন প্রচার করছে তাদের সবাইকে বয়কট করা হোক
চারিদিকে অনেক ভন্ড তাই, লঘু পাপে গুরু দন্ড
৩ দিনে ও একটা সাইট ঠিক করা যায় না শুনলে হাসি পায় ! সাইট এর ডাটাবেস ব্যাকআপ না থাকলে যা হয়, এখন বসে বসে ম্যানুয়ালি আবার সব ইনপুট দিতে হবে খাতা দেখে
আম্পায়ারিং এর বিষয়টা এড়িয়ে যাওয়া টা তার ব্যক্তিত্বের সাথে মানানসই নয়
হত্যা মামলা প্রত্যাহার করার আইনত: অধিকার কি সরকারকে সংবিধান দিয়েছে ? এর বিরুদ্ধে কি রীট আবেদন চলে না ? যারা হত্যাকান্ডের শিকার তারা তো তাহলে হত্যার বিচার ও পাবে না
ভয়াবহ দেশপ্রেমের জ্বালায় জ্বলছে স্বদেশ
ইয়াবার অতিরিক্ত সেবন এর প্রমান
এবং আপষহীন নামধারী , আন্দোলন নামে পেট্রোলবোমাবাজ ধারী নেত্রীর প্রতি মানুষ তাদের মুখ ফিরিয়ে নিয়েছে
শুধু রাজাকার ও পাকিস্তানী ছাড়া বাংলাদেশীদের এই স্লোগানে বুক জ্বলার কথা নয়
ভোটাররা জয়ের মালা মির্জা আব্বাসের গলায় দিয়ে সরকারের অবিচারের প্রতিবাদ করতে চায়
চমকে উঠেছিলাম এই ভেবে... শাকিরাকে যেভাবে পিটিয়েছিলেন পিকে ....কিন্তু পরে ভালভাবে দেখার পর....কি করবো সারাদিন নেগেটিভ খবর দেখতে দেখতে
আওয়ামীলীগ একটা দূর্নীতিবাজ দল
এখানে কোন ধর্ম নাই,রাজণীতি নাই,তারপরেও ডিজলাইক দেয়ার কি মানে আছে
যেখানে মাননীয় প্রধানমন্ত্রী আপনাদের কথায় বিব্রত, সর্বোচ্চ আদালত আপনাদের ভূল ধরে রায় দিয়েছেন- সেখানে আপনারা কেন মন্ত্রীত্ব ছাড়তে পারছেন না? আপনারা একটা ভাল দৃষ্টান্ত স্থাপন করতে পারতেন
এই ম্যাচ হারলে ওপেনারদের কারণে হারবে
জিতলেই কি,,আর হারলেই কি, আর খেলে কি হবে
গু নির্বাচন
মহম্মদ সালাউদ্দিন: খেলা বোঝেন ?
আমাদের সরকার আইন করে সেই শিশু বিয়ে দেয়ার জন্যই উঠে পড়ে লেগেছে
আমার মনে হয় এই ঘটনায় ' সংসদ সবচেয়ে সর্ভভুম ' এই জিনিসটা আরো জলন্ত হয়ে উটলো ব্রিটিশ পার্লামেন্টের ক্ষেত্রে . সংসদীয় গণতন্ত্রের পৃথিবীতে এই বিতর্ক উদাহরণ থাকবে . আমরা কি এগুলি চর্চা করতে পারি না ?
এদের পরিচয় শুধুই খুনি, অত্যাচারি
ভোট ডাকাতি করলে কি আপনি বসে থাকতেন নাকি প্রহসনের নির্বাচন বয়কট করতেন ?
কিন্তু দুঃখের ব্যাপার হল, সরকার চলে সরকারের চামচাদের নিয়মে, আর টক-শো-করনেওয়ালাদের বুদ্ধিতে
এসব করে কাল খেপন না করে কেয়ারটেকার সরকারকে খমতা দিয়ে বিদায় নিন
এই ব্যবস্থা মূলত জরিমানার মধ্যেই সীমাবদ্ধ
হ্যা আমরা বুঝতে পেরেছি জনগনই আপনার সেনাবাহিনী হা হা হা
রেল ও যাত্রিদের নিরাপত্তা দিতে না পারলে মন্ত্রির উচিত পদত্যাগ করা ও তারপর নিশ্চিন্তে নতুন বৈবাহিক জীবন উপোভোগ করা
ফাকা মাঠে গোল দিতে দিতে অভাস খারাপ হয়ে গিয়েছে না ?
বাংলাদেশে ধর্মীয় উগ্রবাদ ও সন্ত্রাসবাদের কোন ‌‍স্থান নেই ! জঙ্গিরা বাংলাদেশে সফল হবেনা ,...জঙ্গিদের বৃথা উৎসাহ জোগায়
এত কাছে কিন্ত কত দূরে
এক সময় ভোট মানে ছিল আমাদের দেশের সাধারন মানুষের উৎসব কিন্তু এখন সময় বদলেছে
ওকে এশিয়া কাপ থেকে পুরোপুরি নিষিদ্ধ করা উচিৎ
পুলিশের অন্য অনেক কাজ আছে না?
মনে হয় সিল মারা শুরু করে দিয়েছে ছত্রলীগ
কর্মসূচিভিত্তিক রাজনীতি চায়
``অভিশাপ দিই সেই রাজনীতিকে, যে রাজনীতি কোকোইজম লালন করে চলেছে
মিরজা সাহেবে যতদুর জানি বাংলাদেশে বাসে পেটরোল বোমা মেরে মানুষ পুড়িয়ে উতসবের আবিষকারটা আপনার
শিক্ষামন্ত্রী সব জানেন, কিন্তু তার কিছুই করার নাই
এখন তিনি কিছু বলছেন না কেন ?
আজেবাজে সংবাদ
মি. সাদিক আপনি মনে হয় ভুলে গেছেন উনি উনি একজন মন্ত্রী! কোন দলের লোক হয়ে এভাবে কথা বলতে পারে না
একজন জাতীয়তাবাদী হয়েও এটা মেনে নিতে পারি না
মেসি নেইমারদের মধ্যে ঠিকই শ্রদ্ধাবোধ আছে... যেটা আমাদের অনেকের মধ্যেই নাই
কোন দিন না
সম্মানীত লেখক সাহেব তো তাজউদ্দিন সাহেবের মেয়ের ধারাবাহিক লেখাটা নিয়ে কিছু লিখলেন না
যে দল ১৬ কোটি মানুষের আবেগ আর বিশ্বাস নিয়ে খেলছে,তাদের উপযুক্ত শাস্তি দাবি করছি
যদি কেউ না বুঝে অধিক লোভে ১০ টাকার শেয়ার বাবদ ১০০০ টাকা দিয়ে থাকে সেখানে সরকার হস্তক্ষেপ করার আইনগত ভিত্তি নেই
আমি এখন থেকে টাকার উপর লেখা শুরু করব : গণতন্ত্র বাচাও ! গ্রামীণ বাংক বাচাও
আমি বলবো দেশের লোক ভাল না, কারণ দালাল টাউটরা জাল ভোট সংসদের কাছ থেকে টাকা নিয়ে জাল ভোট ও ভোটের সময় পাণ্ডা খ্রিদ করে
চমৎকার হয়ছে
সাকিব এর তুলনা সাকিব নিজেই
বাংলাদেশও শুনবে যদি এখনি সাবধান না হয়
দ্রুত ঝুলিয়ে দেয়া হোক
উত্তরে নাবালক, দক্ষিনে পলাতক, ফলাফল ভয়ানক
শেখ হাসিনার একগুয়েমির জন্যই দেশের এই অবস্থা
আওয়ামিলীগের এই জয়ে অবশ্যই বাংলাদেশ হারবে
চর্চা না থাকলে কোন লাভ নেই
বোলিং পরীক্ষাগারগুলা ইন্ডিয়া থেকে সরিয়ে ইংল্যান্ড অথবা অস্ট্রেলিয়ায় নিয়ে যাওয়া হোক, অযোগ্যদের দিয়ে পরীক্ষা না করানোই ভাল
মোনাফেকদের প্রধান লক্ষন হচ্ছে কথা দিয়ে কথা না রাখ
এখনও কোন স্বাধীনতা পুরষ্কার কোন বিরঙ্গনা পাননি
কাজেই অবিলমবে সুজনকে দেশে ফরেত পাঠানো হোক , বিচার হোক
আবারও সেই অদৃশ্য কালোছায়া... মনটাই খারাপ হয়ে গেল
হায়রে মেস
ঘরে বসে বসে অনেক চিৎকার করছেন এবং এখনও করতেছেন
লজ্জা, সরম, হায়া বলতে কিছু আছে বলে মনে হয়না! ভুল মানুষের ই হয় আবার সেটার সমাধান ো মানুষ ই করে ভুল সিকার করা মহত্তের পরিচয়
এত বড় একটা খবর অথচ কত ' ছোট নিউজ '
জনাব হাসান মাহমুদ সাহেব কোথায়? অনেক দিন আপনার কোন মন্তব্য শুনতে পারছিনা
এই লেখা আওয়ামী লীগকে খুশী করার চেষ্টা ছাডা আর কিছুই না
মানুষের কোন অধিকার নেই
স্বাধীনতা বিরোধী জামাত , বি এন পি , আওয়ামিলিগ কে শেষ করতে যা যা করেছে তার অরধেক আওয়ামিলিগ করলে, বি এন পি বেশে যেত
কিছুই বলার নাই
কিছু কথা আছে শ্রুতিমধুর কিন্তু বাস্তবসম্মত না, এমন কথা অনেক তালি পায় যেমন আলোচ্য লেখাটি
এ ভন্ডামির শেষ কোথায় ? সত্যিকারের দিক নিরদেশহিন এ জাতি বিশাল সমুদরে বিরামহিন দা বেয়েই যাবে চিরকাল
গোল শূন্য ম্যাচ কার ভালো লাগে বলেন
তাকে বড় রাজনৈতিক দলগুলো উপভোগ করার পর মুহূর্তেই আর তাকে স্বীকৃতি ও দাম দেয় না
এজেন্ট দিয়ে লাভ কী! ২০ দল তো আগে থেকেই ঠিক করে রেখেছে বেলা ১১ টা ৩০ মিনিটে বিভিন্ন অজুহাত দেখিয়ে নির্বাচন বয়কট করবে
কোন বাহিনীর কর্মীরা যখন দলবদ্ধ হয়ে অপরাধ করে তখন তাকে কি বলবেন ?
আপসোস
ভুল সবই ভুল
কে যে সত্য বলে বোঝা কঠিন
বঙ্গবন্ধু নিজেকে এই সালভাদর আয়েন্দের সাথে তুলনা করে বলেছিলেন তার অবস্থা যদি আয়েন্দের মতোও হয় তবুও তিনি সমাজতন্ত্রে পথ ছাড়বেন না
বলা মুস্কিল ! বিলগেটস নাকি প্রতিদিন ৮০০ শত কোটি টাকা খরচ করলেও না কি ২৫০ বছরের আগে তার টাকা শেষ হবে না
রাজনীতি কীভাবে করতে হয়, বিপক্ষকে কীভাবে ধ্বংস করতে হয়, নিজেদের কতটা নিচে নামাতে হয়, আওয়ামী লীগের চাইতে ভাল কেউ জানে না
দলকানা আমলা
এটা অন্য যে কোন পুলিশ অফিসারদের জন্য সতর্কবার্তা
কিন্তু, বিগত ঢাকা এবং চিটাগাং সিটি করপরেশান নির্বাচনের পর কি আমরা সাধারণ জনগণ কি এই আশা করতে পারি, যে ভোটারদের উপর আস্থা রাখলেই হবে
রাজন হত্যা মামলা প্রমানের আর কি বাকি আছে? একটা ভিডিও ফুটেজই তো সব প্রমান দিয়ে দিয়েছে
জামাত হটেছে, এতো তো আপনার খুশি হবার কথা
আর্জেন্টিনার খেলায় তেমন কিছুই ছিল না, ম্যাচ শেসে ইরানের কোচ বলেছিল মেসি এবং রেফারি দুই দলের পার্থক্য গড়ে দিয়েছিল
আকাশ-বিকাশ-ডন-বাধন ওরা গেল কই ??
আবুল, হাবুল, কুদ্দুস, মফিজ একই টাইপের জ্ঞানী লোক, এরা তিলকে তাল ভাবেন
ঘরের মাঠে দাদাগিরি চলতে থাকুক
সরকারকে সবসময় গদি নিয়ে চিন্তা করতে হলে এসব কিছুই হবে না
বাংলাদেশে এখন সাইক্লনের পূর্বাবস্থা বিরাজ করছে
একুশ শতকে এসে এরকম ঠিক না
৩০-৪০ হাজার টাকা , ডলার না
উনি ভেবেছিলেন তিন মাসে মানুষ পুড়িয়ে দেশকে সিয়ারালিয়ন বানাই ফেলছেন! তাই র্নিদলীয় স্থানীয় নির্বাচনে দলীয় প্রচারনা চালিয়ে সেনাবহিনী চাইছেন
বাংলাদেশকে শুভ কামনা জানানোতেও একটা ডিজলাইক পড়ছে!! কারা এই ডিজলাইক দেয়!! কিছুই তো বুঝতেছি না
এটি দেখছি বিপরীতে হীত এখন বুঝতে পারছি অর্থনৈতিক প্রবৃদ্ধির জন্য বিরোধী দোল হরতাল ডেকেছিল
বাংলাদেশের উচিত এই প্রকল্প থেকে সরে আসা
লাভ নাই, ভুল সময়ে ভুলভাবে এসেছেন
এদের জীবনের থেকে রাজনৈতিক পদ অনেক মূল্যবান, বাকিটা অাপনারা বুঝেনিন
ভরা ডুবি হওয়ার সুজুগটা দিন জনগণ সুজুগ পেলে বাজেয়াপ্ত নিয়ে ফিরতে পারবেন না ১০০%
বাংলাদেশের এই প্রেক্ষাপটে কান্না থামাতে আমরা কী করবো? জঙ্গি, সন্ত্রাসীদের হাত থেকে বাঁচতে,তাদের মোকাবেলায় অসহায় জনগণ কী করবে, সেটা কে জানাবে?
সকালে ঘুম থেকে উঠেই সবার কাছেই ধাক্কাটা ভয়াবহই মনে হল ... ধাক্কা কিসের বুঝলাম না
সেনা বাহিনী দেখলে আবার সোনার ছেলেদের কাপড়-চোপর ভিজে যায়
বা বা, ফরমালিন দিয়ে ব্যবসা করবো আর মানূষ মারবো, গাছেরটা খাবো নীচের টাও কূরাবো. জানোয়ার সব
কথা ঠিক মি. মির এম ডি মোফাজ্জল হোসেন
সকল নন-বায়মেট্রিক সিম বন্ধ- করা হোক
সারাদেশে একের পর এক অবাধে ভোট ডাকাতির দায়ভার পুরোপুরি কাজী সাহেব গংদেরকেই বহন করতে হবে
চর দখলের উন্মাদনায় চোখের পর্দা কানের পর্দা দুই দলের ভিক্ষুকেরা তুলে ফেলেছে
দ্বিজাতিতত্ত্ব যে এখনো তাড়া করে বেড়ায় তার প্রমাণ অমুক ক্ষমতায় এলে দেশ পাকিস্তান হয়ে যাবে,অমুক ক্ষমতায় এলে দেশ ভারত হয়ে যাবে এই বুলি অহরহ শোনার মধ্যে দিয়ে
মিঃ মকসুদ, ধন্যবাদ আপনাকে ভাল একটি লিখার জন্য
বাংলাদেশ এর ইতিহাসে রকিব কমিশন বড় একটা কলংক হয়ে থকবে
ভিভ রিচার্ডস!! টেন্ডুলকার
বিএনপিকে পথে বসিয়েছে কারা??
আপনি কি মনে করেন তার বাকি আছে?
স্বপ্ন পূরনে আল্লাহ্ তোমার সহায় হউন
হিন্দি সিনেমা চালু করেন, ইন্ডিয়ান সংস্কৃতি দেশে নিয়ে আসেন
তাকে বড় রাজনৈতিক দলগুলো উপভোগ করার পর মুহূর্তেই আর তাকে স্বীকৃতি ও দাম দেয় না
অতিরিক্ত আবেগ সর্বদাই ক্ষতিকর
একেক জন প্লেয়ারের বডি ল্যাংগুয়েজ দেখলে মনে হয় এরা ডাংগুলি খেলতে এসে ভুল করে ক্রিকেট মাঠে নেমে গেছে
কি সুন্দর গল্প......কেবল সিনেমায় দেখা যায়
সাধারণ জনগনেরও চলচ্চিত্র থেকে মুখ ফিরিয়ে নেওয়ার অন্যতম কারন এই সালমান শাহ'র মৃত্যু
বিএনপি কারচুপি করলে গণমাধ্যম চুপ থাকে তার বড় প্রমাণ ২০০১ সালের নির্বাচন
সাধারণ জনগন বেশ আগেই বুঝে নিয়েছে এই আর কি, এই চলতেছে এর র্অথ আর আগাম ফলাফলও, সবই জনগনের জানা
কতটুকু হাহাকার নিয়ে কথাটা বলেছেন লেখক তা অনুমেয়
দলীয় ভাবে নিয়োগকৃত কর্ম কর্তাদের কাছে দলীয় আনুগত্য ছাড়া আর বেশী কিছু আশা করা যায় না
অবস্থাদৃষ্টে মনে হয়, বাংলাদেশ একটি বদ্ধ সমাজে পরিণত হতে চলেছে
আমাদের বিবেকবোধ কোথায় নির্বাসনে চলে গেছে
জীবনে কোনদিন খেলা দেখেছেন বলে মনে হয় না!!! তীরে এসে তরী ডুবার কষ্টটা তাই আপনি বুঝবেন না!!! আর এইসব স্বস্তা আবেগীয় কথা বন্ধ করুন!! @Mahfuza
আপনার কাছের কেউ নিশ্চই পেট্রৌল বোমায় পুড়ে মরে নি !?! আশা করা যায় নিরব বিপ্লবে অবশ্যই আক্রান্ত হবেন
আমরা যতোই 'উন্নয়ন' বা 'উন্নত' বলে গলা ফাটাই না কেন আমরা সভ্য হতে পারছিনা,সেই চেষ্টাও কেউ করছি না
এটাই কি নীলনকশার মুখবন্ধ
ভাইরে, তাহলে তো আবার জ্বালাও পোড়াও শুরু হবে
বিএনপিকে তাদের ভুলো মাসুল ২০২০ পর্যন্ত দিতে হবে
হ্যাঁ দেশটা জঙ্গীদের দিয়ে দিরেই তো আর জঙ্গীবাদ থাকে না
আলোচনায় বসলে জট ফট কিছু খুলবে না.........যেই দেশের সেই রীতি
সেই একই পুরোনো গীত
কিন্তু এটা জানি যে এদের পেছনে লাগা পাকিদের কম্মো না
এতো হলুদ কাড আর কোন দলের নাই
মুড়ি খান - মওকা মওকা
ক্রিকেটের পরাজয় হয়েছে বুঝছেন ভারতীয় দাদা
এইচটি ইমাম বলেছেন, ‘মাত্র তিনটিতে গোলযোগ হয়েছে এবং যে কারণে সেই জায়গায় নির্বাচন স্থগিত করা হয়েছে
পাকিস্তানের যৌবনকাল অনেক আগেই ফুরিয়ে গেছে
আমাদের কালচার’টা কি?? (আর সম্ভব হলে, বাংলা পত্রিকায় বাংলাতেই লিখুন)
আজ যারা চালকের আসনে আছেন, তাঁদেরকে লেখক, বুদ্ধিজীবী, সাংবাদিক, পেশাজিবী ও জনগণ, সকলেই ভয় করে, যদি গুলি মেরে চিরনিদ্রায় শুইয়ে দেয়
শিক্ষামন্ত্রীর এই বক্তব্যের বিপরীতে মন্তব্য করা থেকে নিজেকে বিরত রাখতে বাধ্য হচ্ছি
সোহরাব সাহেব, আবারো হাসিনার অধীনেই বিএনপির ইলেকশনে না যা বিরাট ভুল হয়েছে বলতে চাইছেন !!! আপনি কি ৫ই জানুয়ারী, উপজেলা ইলেকশন, মেয়র ইলেকশন দেখেননি?
জেতার জন্য বাহানা করছে কারা সব জানা, ৫ জানুয়ারির নির্বাচন চায় না দেখতে জনগণ দলকানারা তা বুঝে না
এই দুই ...কবে সিনামায় অভিনয় করা বাদ দিবে বলতে পারবন কেউ???
কন সরিদয়বান মানুস কি নাই অদের জনন কিশু করবে
বাংলাদেশের মাটিতে এত আন্তর্জাতিক খেলা হলো তখন ICC আম্পায়াররা কিছু দেখলেন না, যেই ভারতের মাটিতে গেলেন ওমনি তাদের চোখ খুলে গেল (নাকি কারো সু-পরামর্শে চোখ খুলিয়ে দেয়া হলো ?)
কোন কোন সুশীল যেন বলেছিল ৫ জানুয়ারির নির্বাচনে অংশগ্রহণ না করা বিএনপির রাজনৈতিক ভুল ছিল? আজকের নির্বাচনের পরও কি এরা একই কথা বলবে??????? জীবনে এদের লজ্জা হবে না
অাওয়ামীলী এর ব্যর্থতার জন্য মঞ্জুর দ্বিতীয়বার নির্বাচিত হবে
‘চৌকস’ এসপি বাবুলকে অন্য কোনো স্বার্থের বলি করা হচ্ছে, এটাই সত্য
সে এক অসাধারণ ব্যাটসম্যান
নোটিশের যথাযথ উত্তর দিতে পারলে মাফ করা হবে
এমনিতেই ডুবেছে এখন দ্রুত তলিয়ে যেতে চাচ্ছে
যে সরকার সঠিকভাবে নির্বাচণের মধ্য দিয়ে ক্ষমতায় আসেনি বা যে নির্বাচন সুষ্ঠ হয়নি তা কি করে বৈধ হয় ????
ভোট চুরির অভ্যাসত বি এন পির
র্কোট মার্শালের পূর্নাঙ্গ রায় প্রকাশ করা হোক তাতে ধোয়াসা কেটে যাবে
ওরা বিনা কারণে মানুষের পাশাপাশি নিরীহ পশুকেও মারছে
সন্ত্রাসী ও চাঁদাবাজদের সাথে নিয়ে সন্ত্রাস ও চাঁদাবাজীর বিরুদ্ধে যুদ্ধ
ইস বাংলাদেশের বিরুদ্ধে দেখছি চক্রান্তের কোন শেষই নেই
এর জন্য আসলে জনগন দায়ী
অসলেই অনেক অনেক ক্ষেত্রে নাসিরের প্রতি অবিচার করা হয়েছে
তারা ৫% ভোট পেয়ে কিভাবে ক্ষমতায় আসে ? কারণ তারেকের আহবানে সাড়া দিয়ে 0.000৫% মানুষ ও নির্বাচণ প্রতিহত করতে রাস্তায় নামে নাই
বাংলাদেশের আত্মবিশ্বাস থাকবে তলানিতে
মানুষ দিন দিন যেন হিংস্র পশু হয়ে যাচ্ছে
ইতালিতে গত মঙ্গলবার চরম জনবিক্ষোভের মুখে দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধে সাজাপ্রাপ্ত এক যুদ্ধাপরাধীর অন্ত্যেষ্টিক্রিয়া অনুষ্ঠান পণ্ড হয়ে গেছে
স্পষ্টতই অধম আওয়ামী লীগের রাজনীতিতে ত্যক্তবিরক্ত
তখন আমার দায়িত্ব কেও নিবে না
ভাগ্যভালো প্রবাসিদের পাঠানো অর্থ ছিলো, আর তা না হলে দেশের অর্থনীতির অবস্থা যে কি করুণ হতো
যে দেশের শিক্ষামন্ত্রী ঢাহা মিথ্যা কথা বলে সে দেশের শিশুরা কি শিখবে ? কেন এই মিথ্যা ?
ঘুষ এমন বস্তু তাতে সবকিছু মেলে
মেয়র ইলেকশন একটা পাতানো ফাঁদ , বিএনপি এই মেয়র হওয়ার কোনই দরকার নাই !! দেশের আরো ৫ টা মেয়র বিপুল ভোটে জয় লাভ করেছে, তাতে কি কোন লাভ হয়েছে ?? মনে আাছে উপজেলা ইলেকশনের কথা ??
আমরা জনগনের একটি বিরাট অংশ দুইভাগে ভাগ হয়ে দুই দলকে সাপোর্ট দিচ্ছি তারা ও তার সদ্যবহার করে পেট্রলবোমা আর ক্রসফায়ারে আমাদের খুন করছে
আপনি উইন্ডোস 10 এর beta ভার্সন ব্যবহার করেছেন, যার জন্য কোন ড্রাইভার আপডেট পান নাই
বিচার প্রকিয়ার বিরুদ্ধে নয়
ডাকাতি করে সেমিফাইনালে যাওয়া গেলেও কাপ জেতা যায়না সেটা সময়ই বলে দিবে
আমরা সব বুঝি , এইযে টাকা খরচ করতেছেন পাচ বছর তো লাগবে পুঁজি উঠাইতে , আমাদের সেবা করার সম্য কই আপনার , নিজের বেবসা দেখবেন না আমাদের দেখবেন ?
পাপনদের মত মানুষের কাজই আমাদের দেশের মূল্যবান সম্পদ নস্ট করা
কালকে বাংলাদেশ মাঠে বেস্ট একাদশই নামিয়েছে কিন্তু মুশফিকের বাজে ক্যাপ্টেন্সির সাথে ইতিহাসের সেরা ফিল্ডিংয়ের কারনে ওদের রান ১৭১ হয়েছে আর ব্যটিং যা হয়েছে না, এক কথায় এর চেয়ে খারাপ আর হয় না
ইরানকি তাহলে অস্ত্র ব্যবসায় নেমে পড়ল? ইরানের উচিত ইরাকের সুন্নি মুসলমানদের সাহায্য করে যুক্তরাষ্ট্রকে ঐ অঞ্চল থেকে হটিয়ে দেওয়া উচিত
পক্ষান্তরে বিম্পি ? মানুষ দেখেছে ৭৮ এর হ্যা না, মাগুরা, ১৫ই ফেব্রুয়ারী
সামিউল,আমাদের ক্ষমা করিস ভাই ! এই নরপশুদের বিচার,ইহকাল/পরকাল একদিন হবেই হবে
সব নিয়ে, সব পেয়ে ওদের লোভ বেড়ে গেছে ! এখন বাংলাদেশিদের ''জান'' নেয়া শুরু করছে
এবার বলবেন বাস মিস করেছে
আমরাই ভাল,চুরি করলে দেশপ্রেমিক খেতাব পাই
প্রশাসন দলীয় হয়ে গেছে আগেই
২দলই অবৈধ শক্তি প্রয়োগে বিশ্বাসী
কিন্তু, সরকার এই বিষয়ে উদাসীন কেন ?
তবুও দেশবাসী কিছু একটা দেখতে চায়
কষ্ট লাগে যখন দেখা যায় আনিসুল হকের চেয়ে উনার স্ত্রীর সম্পত্তি বেশি
ধন্যবাদ প্রথম আলো কে লেখা টি প্রকাশ করার জন্য , তবে এরশাদ কে নিয়ে কথা না বললেও চলত
আবার বলেন দাবি আদায়ে আন্দোলনের কোন বিকল্প নেই
বিএনপি/জামাতসহ অন্য দল গুলোর মধ্যেও এই সংস্কৃতি গড়ে ওঠা উচিৎ
মাদক বহন কারী,সেবনকারী,বিক্রয়কারী বা মাদকের সাথে সংশ্লিষ্টদের শাস্তি মৃত্যুদন্ড কার্যকর করা হোক, অনেক দেশে মাদক এর বিরুদ্ধে এমন কঠোর আইন আছে
ক্রিকেটের মত মাবিয়ার মাঝে ডলারের গন্ধ হয়ত পায়নাই
ওরা কি মানুষ ?
ঢাকা উত্তরে ১০-১৩ জন লীগ সমর্থিত কাউন্সিলর পাশ করতে পারে
গণতন্ত্রের সংজ্ঞাটাই পাল্টে দিল আওয়ামী লীগ
কাড়ি কাড়ি ডলার খরচ করে বিদেশি কোচ পুষে কি লাভ?
প্রথম বল অতিরিক্ত , সো াংলাদেশ হারলো
এরা পুলিশ, র‌্যাব, আওয়ামি লীগ, ছাত্রলীগ, বিশেষলীগ.......সবচেয়ে বড় কথা এরা টিকিট চোর, কারও না কারো অনেক কষ্টের কাটা টিকিটের 'দখলবাজ'....এবং খুবই নীচু মনের মানুষ
হঠাৎ ঢোল পেটানোর প্রয়োজন পড়ল কেন ? বুঝলামনা
একজন ভদ্রলোক শুধু রাজনীতি করেন বলে,তাকে এতদিন জামিন না দিয়ে,এখন হাড়গড় ভেঙ্গে দিয়ে,অনুপায় হয়ে,সরকার উনাকে বিদেশে পাঠাতেও রাজি
আমি বলবো পুরো দোষ আমাদের ম্যানেজমেন্টের, তাদেরকে এসব বিষয়ে সচেতন করা হয়নি
আমরা সাধারন মানুষ আপনাদের দিকেই চেয়ে আছি,আমাদের মুক্তি দিন
তাহলে লেখন বোঝাতে চাচ্ছেন ব্লগার হলে হত্যাটি জায়েজ হতো? কোরানে কি এরূপ কোন নির্দেশনা আছে?
আ:লীগ এতো লজ্জা কোথায় রাখবে? তার পর কী বলবে আ:লী জনগণের মতের মূল্যায়ন দেয়? এরশাদ তো হাজার গুণে ভালো ছিল
যদিও আওয়ামী লীগ বাম-ঘেঁষা এবং রিপাবলিকানরা রক্ষনশীল মন-মানসিকতার কিন্তু এক জায়গাতে দুজনের অদ্ভূত মিল -- একগুঁয়ে, গাড়ল এবং গোঁয়ার
ছাত্রত্ব থাকা না থাকায় কোন পার্থক্য নেই
অবশ্য ইদানীং বুড়ো হয়ে যাওয়াতে সে ভালো সেবা দিতে পারে না
এত নির্লজ্জ দুর্নীতিবাজ লোক এরা, এদের ছেলেমেয়ে মানুষের কাছে মুখ দেখায় কিভাবে
কিছু মেয়েরা আবার এই ন্যাকামো পছন্দও করে বলে মনে হয়
কিন্তু কে বা শুনে কার কথা ?
যাক আমি এখনো রেজিস্ট্রেশন করিনি
এবং ব্রেট লি খুব বিরক্ত ছিলো
এরা নাকি দেশের সেবক?? নাহিদ সাহেব নিজেকে একটু শুদরে নিন আগে
ছাত্রলীগের পিস্তল দেখেন নি?
পুলিশ কাউকে দরতে পারছিলনা তাই জনতা দরিয়ে দিলো আর পুলিশ নিয়ে ক্রস ফায়ারে দিয়েদিলো এখানে প্রশ্ন সরকার কি আসলেই চায় মূল সত্য উদ্গাটন করতে নাকি সর্ষের মদ্যেই ভূত ?
বিদ্যমান রাজনৈতিক পরিস্হিতি এমন হবে কেউ কি আগে থেকে বুঝতে পেরেছিল?
দানি আলভেজ -এর হলুদ কার্ড ঠিক হয়নি
আপনি ভালো ফুটবল বুঝেন দেখা যায় !! চোখটা একটু কচলেনিন, আমার ধারনা আপনি ফুটবলের নামে কুতকুত দেখছেন
এদের মতন সিধেল চোর দায়িত্বে থাকলে চুরিতে দেশ এদিয়েই যাবে
শুধু এক্সাম এ খারাপ করে
ন্যায় ভাবে জিতলে অন্তত নামটা প্রকাশ করতেন
সবার সাথেই বর্তমান সরকারের যোগাযোগ আছে, যোগাযোগটা নেই শুধু জনগণের সাথে
যারা সজাগ থেকে ঘুমানোর ভান করে তাদেরে যতই খোচান তারা জেগে উঠবেনা! আমাদের ভবিষ্যত যে কত অন্ধকারে আচ্ছন্ন হচ্ছে তা চিন্তার বাইরে
যাদেরকে আমরা খারাপের মধ্যে Neat and Clean ভাবতাম, তারা কেন জানি একের পর এক বিতর্কিত হয়ে যাচ্ছেন? মহান সংসদে দাড়িয়ে সব কৃত্বিত্ব জাহির করতে গিয়ে আসল-নকল এক করে দিলে কি পাবলিক তাতে খুশি হবে? আপনাদের একটু সতর্কতা প্রয়োজন
মানুষের লজ্জা না থাকলে এই রকমই হয়
নচেত অফ যান
কিছু কিছু মানুষের কথা শুনে সত্যি হাসি পায়, গুটি কয়েক সন্ত্রাসীর সমর্থন না থাকলেত্ত নাকি সরকারের চলবে, শামীম ত্তসমান ছাড়া নারায়নগঞ্জ কে সামলাবে ? বদ বদি ছাড়া কক্সবাজার হাতছাড়া, লুঙ্গিডান্স মায়া ছাড়া ? উত্তর আছে কি ?
আমি আমাদের বাঙ্গালীদের সমস্যা বুঝি না !!!! এনারা কি শুধু চামচাগিরি-ই করেন, নাকি সঠিক বা ভুলের মাঝে পার্থক্য- ও বোঝেন
লোকজন উদাহরন অনুসরন করে
জনগণকে রায় দেয়ার সুযোগ দিয়েছেন?
তাই উনার মেয়েকে কেন বাংলাদেশি বলা যাবে না ?
হাওয়া দিতেছে, , , , , , নাওয়ের তলা ফুঁটা, হাওয়াতে কাজ হবে না
আশাকরি, আপনাদের পরাজয় সুনিশ্চিত
আমরা জনগনই ভাল না
ভারত এবার ভাগ্যের জোরে এশিয়া কাপ জয়লাভ করছে
ধন্যবাদ মুশফিককে
এ দুঃখ রাখব কোথায়
আপনি ঘরে বসে ডিমে তা দেন, কাজে লাগতে পারে
অজুহাত দাঁড় করিয়ে কোন লাভ নাই
এত ভাগ বাটোয়ারা করলে সাধারণ মানুষ টিকেট পাবে কোত্থেকে
সুষ্ঠু আইন আমাদের মত সাধারণ জনগনের জন্য না
গঠনাটা যদি সত্যি হয়ে থাকে তা হলে খুব দু:খ জনক
সত্যিকার দোষী ব্যক্তিকে পুলিশ যে গুলি করবে সে আস্থা জনগণ হারিয়েছে
নূর হোসেনরাইতো এদের ভরসা
খেলোয়াড়দের কি সেলফি শপিং নিষিদ্ধ করে কোন আইন করসে বি সি বি ?
এটা যদি বন্ধ করতেন তবে সকলে খুশী হতেন
আন্যকেউ এগলে তা আমাদের অসয্য লাগে
শিরনামটি হওয়া উচিত - গ্লোড ও আলিন দারদের খেলার সুযোগ না থাকায় , ভারত চাপের মুখে
রহস্যটা শুধু সাধারন মানুশদেরকে আপনাদের পেটরল বোমা থেকে বাচানর ...... আর কিছুই না
চোরা কারবারি সবসমই চোরা কারবারি এদের থেকে সাবধান
যে দেশের শাসন ব্যবস্থায় সুশাসন টোটালী অনুপস্থিত থাকে, সেই দেশে কোন অর্গানই ঠিক মত কাজ করবার কথা নয়
এ মুহুর্তে দেশে মানুষ চরম অস্তিত্ব সংকটে ভুগছে, হ্যা, স্রেফ বেঁচে থাকার অস্তিত্ব! সামর্থ্য থাকে তো এসব নিয়ে কথা বলুন
সংবিধান আরেকটু কাটছাট করে নিলেই তো ল্যাঠা চুকে যায়
একটা মানুষকে কিভাবে কিভাবে মারা সম্ভব সেটা আবিস্কার করেন
আমাদের দেশে এখন একটি নতুন শ্রেণী সৃষ্টি হয়েছে - সবজান্তা সুশীল শ্রেণী
যদিও লেখাটি ক্ষেত্র বিশেষে স্বনিয়ন্ত্রিত তবুও এটি একটি উৎকৃষ্ট দলিল, এরকম অসংখ্য দলিলের নির্যাস থেকেই তৈরী হয় ইতিহাস, সুতরাং এখন যা বলা হচ্ছে ভবিষ্যতের ইতিহাসে তার অনেক কিছুই অন্তর্ভূক্ত থাকবে না
ওরা কেন গেলো আন্দলন করতে
নির্মাণ খরচ কি আসলেই এত বেশি?
রমজানে যে পরিমানে বহুপদের খাবার খাওয়া আর দিনরাতের অনেকটা সময় ঘুমানো হয় এবং যে পরিমানে শপিং করা হয়, তা কি আদৌ সংযম
আপনাদের মতো ছাত্রলীগ চাঁদা চাইয়া বইসা থাকে
মস্কোর ত্যাজ্য করা এতিম 'সমাজতন্ত্রী'রা আওয়ামী বারান্দায় ভিক্ষার জায়গা নিয়ে এখন অন্যকে পথভ্রষ্ট বলতে আসে
রাজনীতি হওয়া উচিত দেশের স্বার্থে, টাকার পিছনে না দৌড়ানো সেজন্য বর্তমানে পাবলিক বিশ্ববিদ্যালয়ে মারামারি হচ্ছে
বিধ্বংসী ফর্ম এ থাকা ফেদেরার আর এখনকার ফেদেরারের মধ্যে অনেক পার্থক্য
এই খবর ২ দিন আগেই এসেছে অন্য পত্রিকাতে
কারও পখে বলার মত কিছু নাই
তামিমের রানের সংখ্যা ভুল হয়েছে, ৯৫ হবে সঠিক সংখ্যা ৯৩ নয়
ভাই মনে হয় সরকারি চাকরিজীবি, না হলে এটা বলতে পারতেন না
মেরুদন্ডহীন টিম ম্যানেজমেন্ট
শুধু আওয়ামী লীগ ই চায় না কোনো কথা বলতে
যারা ঐদিন ঘটনাটা সরাসরি দেখেছিল তাদের ও শাসতি হউয়া উচিৎ
মাঝে মহিলাটির চরিত্র খারাপ পুলিশ তাই প্রমান করে ছাড়বে
এখন হাজিবাজি খেলা চলছে
কারন এটা হ্যাক করা বেসম্ভব ব্যাপার তাই নয় কি ?
একাত্তরের শহীদের আত্মা আমাদের অভিশাপ দেবে না তো কাকে অভিসম্পাত করবে?
সরকার দল কিছু বললে বিরুধি দল তার উলটোটা বলেন আবার বিরুধি কিছু বললে সরকারি দল তার উলটোটা বলেন
এটা নিশ্চই শিবির ও মৌলবাদীদের কাজ
বেয়াদবের কি দেখলেন ? এই অলরাউন্ডারকে ছাড়া নেপালের কাছেও হারতে হবে
এমনিতে ধোনি আজকে খুব টেনশনে ছিলো, কারন ওদের ২ জন খেলোয়াড় আজকে ফর্ম এ নাই... আম্পায়ার ২ জন |তার মধ্যে আবার প্রেসার
প্রশাসন আর কত নাকে সড়িষার তৈল দিবে???
সরকারের মনোভাব বুঝতে বুজতে আর কত বছর লাগবে ? সরাকারের মনোভাব না বুঝেই এতদিন আন্দোলন করলো বিএনপি? মারতে মারতে গর্তে ঢুকিয়েছে তারপরো মনোভাব বুজতে পারছেনা ?
ভারতের শাহরুক খানের “মাই নেম ইজ খান” একদম বাজে ছবি
দক্ষতাবিহীন সততাতো চিরকালই অকার্যকর
সবাই অংশগ্রহন না করলে নিজেরাই সিল মেরে নাকি ?
মিজানুর রহমান খান , কিযে লেখেন না ভই আপনি? আমাদের মেজরিটী আছে যা খুসী তাই কোরবো
তনু, সাগর রুনি, চন্দন সরকার, ইলিয়াস আলীদের মতো হাজারো হারিয়ে যাওয়াদের কথা কেবল আমাদের মনে পড়বে
আবার হবে লুটপাট
আমার ভয় হয় এই কারটুনিসট কে না কালকেই পুলিশ দিয়ে ধরা হয় কিংবা ফায়ার ? এত বড় সাহস তাদের নেতার এমন ছবি ?
পশ্চিমা সংবাদ মাধ্যম গুলির অপপ্রচার থেকে বাংলাদেশকে সাবধান থাকতে হবে
জর্জ মিয়া নাটকের কথা বলছেন ? ওটা যারা করেছে তারা এখন নাটক না করে মানুষ পুড়িয়ে মারে
অবশ্যই নিষ্ক্রিয়তা ক্ষতিকর
এইদিকে পূরো দেশের উপর একনায়কতান্ত্রিকতা ভর করে আছে উনি পড়ে আছেন খালেদা জিয়া এবং তারেক জিয়া নিয়ে
এখন বুঝলাম শুধু ভারত ছাড়া
দাবা সম্পর্কে মিডিয়ার উদাসীনতাই এই অবস্থার জন্য দায়ী
ইয়েস
স্কটল্যান্ড কে অধিনায়কই রান বেড়ে দিয়েছ, উনি জেনেও স্পিন দিয়ে খেলে নাই কেন?
ভাবিনি স্পেন এভাবে বিদায় নিবে
শাস্ত্রমতে, একদিন দু:স্কৃতিকারীরাই দেশের রাজা হবে !!! আর যারা দুই একজন ভাল ব্যক্তিত্ব থাকবেন!, তাদেরকেই বিচারের কাঠগড়ায় দাড়াতে হবে !!! কিন্তু সেই সময় এখনও অনেক দূরে !! তবে কেন ?? সমাজের এই বেহাল অবস্থা ???
একজন শামীম ওসমান হতে পারলে সরকার ও দেশের মুখ উজ্জল করতে পারতাম
মাননীয় প্রধানমন্তী প্রিয় প্রধানমন্তী মাননীয় জননেত্রী দয়াকরে কিছু একটা করুন আমাদের (সাধারন জনগন কে বাঁচান
আই এস এরা হল ইসলামের সত্রু মুসলিম জাহানের কলঙ্ক
চুক্তির আগেই যদি অরবিন্দ বাজখোয়াসহ দুর্ধর্ষ উলফা নেতাদের বাংলাদেশ ভারতের হাতে তুলে দিতে পারে, পুঁচকে নূর হোসেনকে কেন ভারত বাংলাদেশের হাতে তুলে দিতে পারবে না?
গত পাঁচ বছরে প্রশ্নপত্র ফাঁস হয়নি স্যার !!! সব কমন পড়েছিল
এমন নির্বাচনী নাটক দেথার আশা ছিল না
ভারত তার স্বার্থের বিষয়ে যতটা মনোযোগী আমরা ততটাই উদাসীন
সাধারণ মানুষদের এতটা কষ্ট দেওয়ার পরেও জনগণ লম্বা লাইন ধরে ভোট দিবে দাদী আম্মাদের
কারণ বাংলাদেশ টিমে সে চান্সই পেতো না
বি এন পি সব সময় জনগনকে ভয় পায়
অথচ বাংলাদেশে হলে এই ঘটনা নিয়ে কত কানাঘুষা হত
এরা সব সময় নিজের স্বার্থ টা বোঝে
এটা নিশ্চয়ই বি.এন.পি-জামাত এর ষড়যন্ত্র
জিতেছে আওয়ামী লীগ/হেরেছে বাংলাদেশের হতভাগা জনগন কিন্তু কতদিন এভাবে চলবে ??????
গণতন্ত্র আজ ধর্ষিত
খরচ হাজার হাজার কোটি টাকা বেশী ব্যায় করেছে, সেই হিসাব কে দিবে ??:
ছাত্রলীগ নিষ্পাপ, দায় আসলে আমাদের যারা দর্শক হয়ে খেলা দেখছি
ভালো প্রার্থী খুঁজে লাভ নাই
৫ জানুয়ারী, সিটি নির্বাচনের অনিয়মই আমরা মুখ বুঝে মেনে নিয়েছি, এটা মানতে বাধ্য সবাই
আচরণ বিধি লঙ্ঘনের ব্যাপারে ব্যাবস্থা নেয়া না হলে নির্বাচন কমিশন এর দায় কোন ভাবেই এড়াতে পারেনা
আপনি যাদের কথা বলেছেন তাঁদের আড়ালে রাজনীতি এখন ভারতীয় দের নিয়ন্ত্রনে
আপনি আব্দুল লতিফ সিদ্দিকীর নাম এবং কীর্তির কথা কিছু জানেন না বোধ হচ্ছে
মামা বাড়ির আব্দার! আইন মানতে হবে না?
ওরা ম্যাচের পর ম্যাচ অস্ট্রেলিয়ার কন্ডিশনে ব্যর্থ হচছে
সুপ্রিম কোর্ট বেঞ্চ বলেছেন, রাষ্ট্রদ্রোহ কী তা ‘কনস্টেবলদের বোঝার দরকার নেই
সবই খোলস আমাদের
জোর করে ভালো দল ট্যাগ আদায় করা যায় না, ওটা ভালো খেলে করতে হয়
সব ইদুরের গর্তে
ছিঃইসি
উনারা ৫ই জানুয়ারীতেই খুশি
আপনি বিচারকদের কিছু বঞ্চনার কথা বলেছেন, আপনাকে ধন্যবাদ
আপনাদের সামনে এখন অনেক সমস্যা , দয়া করে সেগুলো নিয়ে ভাবুন
কথার জন্যই ইনু সাহেবকে মন্ত্রী বানানো হয়েছে
এই লোকগুলি যে কিভাবে মন্ত্রী হয় ভাবতে অবাক লাগে
নেতৃত্ব শূন্য রাজপথে নীরব সমর্থক মানুষ গুলো নামবে কোথায়! কার পেছনে নামবে তারা! বায়তুল মোকাররমে নীরব সমর্থক মানুষের উপস্থিতি ছিল একটি কফিনকে ঘিরে
ভুল বললেন, বোমা-কক্টেল’ কে সবাই ভয় পেলে এরা আন্দোলনে সফল হতো অনেক আগেই এবং সরকার পতন হতো
অনেক আগে থেকেই রাজাকারদের সাথে ওদের আঁতাত
ভারতের সাথে মিলে আইসিসি ক্রিকেটকে কলংকিত করছে
তোমরা ফিরে আস জনগনের মাঝে
এভাবে চলতে পারে না
আগে প্রযুক্তি প্রতিষ্টান গুলোতে চাইনিজদের কদর ছিল, এখন আমেরিকার প্রতিষ্টানগুলো চাইনিজদের এ পদগুলো রাখতে চায় না
সব প্রকল্পই দেখি আমাদানিকৃত কয়লা নির্ভর; তাহলে আমাদের দেশের খনির কয়লা যায় কোথায়?
অমরা অমানুষ হয়ে যাচ্ছি, তাই নাশকতাকারিদের মানুষ মনে করি, আর মানুষকে মানুষ মনে করিনা
মমতা ব্যানার্জি আসলেই কট্টর ধরণের মানুষ
সম্ভবত আপনি জানেন না, সেই ম্যাচে আর্জেণ্টিনার মূল একাদশের চারজন খেলতে পারে নি
বাম দল গুলোকে আমি শুধু একটা কারনেই চিনি- বিরোধী দল হিসাবে সহিংস রাজনীতির সূচনা তারাই করেছিলো
মরি আমরা সাধারণ জনগন
এটা প্রমাণিত সত্য যে বাঙ্গালীরা টিম ওয়ার্কে দুর্বল
আইসিসি (ICC) মূর্দাবাদ, বাংলাদেশ ক্রিকেট নিয়ে সকল ষড়যন্ত্র নিপাত যাক
একমত না প্রাইভেট য়ুনিভাচিটির বিবিএর চাহিদা কম
এত কৃত্রিম ভয় পাচ্ছেন কেন?
আমরা স্বার্থবাদী রাজনীতির পরকাষ্ঠা দেখাতে আর কত সংকীর্ণ হবো?
এত দিন ভাবচিলাম যে শিক্ষামন্ত্রী ভালো ছিলেন কিন্তু তিনি যে এত বড় ..তা আজি জানলাম
কিন্তু এক–এগারোর সরকারের সময় কোনো সংবাদপত্র ও টিভির পক্ষে এভাবে নিয়ম মেনে ডিজিএফআইয়ের পাঠানো সংবাদ প্রকাশ করা সম্ভব হয়নি
ক্ষমতার লোভ মানুষের বিবেককে অন্ধ করে দেয়
সোহরাব সাহেব , কোন মানুষকে তার অফিসে অবরোধ করে রাখা কি মুক্তিযুদ্ধের পক্ষের কাজ ??
এখন এই 0% বা ৫% মার্কা গনতন্ত্রের বারটা বাজলেই কি - তেরটা বাজলেই কি?
কিন্তু আশাহত সমর্থক
বিএনপি ডুবে গেলেই সব শেষ
আলপিনের মত এত সুন্দর একটি বিশেষ সংখ্যা বন্ধ করা প্রথমআলোর সবচেয়ে বড় ব্যর্থতা
কি করতে হবে তা কি আপনাকে বলে কয়ে করতে হবে ?
দল হোক লীগ হোক, সে অপরাধী এটাই তার প্রথম পরিচয়
এরপরেও যদি আমাদের শিক্ষা নাহয়
সমৌ সরকার কে বিশ্রামে পাঠানো হোক
'চোর ছিল না সামিউল' এ কেমন headline!!!! এখনও আমরা ব্যাস্ত সামিউল চোর ছিল কিনা সেটা নির্ণয় নিয়ে!!! এ কেমন সাংবাদিকতা
এই ইস্যুগুলি না থাকলে বিএনপির রাজনিতির অচাল অবসথা দেখা দিবে
জনাব, আপনি আর কি পেলে সন্তুষ্ট হবেন?
যোর করে ক্ষমতায় থাকা যায়, নির্বাচনে জেতা যায়, কাউকে হত্যা করে বা হামলা করে পার পাওয়া যায়্
দেশটা আওয়ামি লীগই খাচ্ছে
রাজস্ব আয় বাড়লেই আর মার্কিন ডিক্টেসনের পরোয়া করতে হবে না - বিষয়টি এত সরল নয়্
ব্যবসায়ি মহল আমাদের দেশের সম্মানিত নাগরিকরা কি চান সরকার লোকসানের উপর কর বসাক
আপনিও চান আওয়ামী লীগ মহাসুখে অপশাসন চালিয়ে যাক
কারন গতকালের খেলা দেখে একটা বাচ্চা ছেলেও বুজেছে যে বড় ধরনের ভুল হচ্ছে
সত্য ! বিএনপির উচিত সরকারের মনোভাব-এর চিন্তা না করে জনগনের মনোভাব বোঝা
যত আপত্তি বিয়ের বয়সের আগে বিয়ে করে বসলে
পাপীকে শাস্তি দাও, নয়তো কঠোর ভর্ত্সনা কর
পাকিস্তানের জন্য শুভকামনা রইলো
এটাকি আপনার স্বপ্নে দেখা গল্প নাকি আকাশ কুসুম চিন্তাভাবনা
কারন মেসির একটি মাকেটিং ভ্যলু আছে
বানিজ্যিক ছবির নায়িকা হওয়া মানেই কি অশালীন পোষাক আর নাচ গান করতে হবে ?
ব্রাজিলকে ঠেকিয়ে দিল মেক্সিকো
সত্যি!!!!! আশা করতে ইচ্ছে করে
বিবেক, ৭৫ এর পর থেকে আওয়ামী লীগকে যেভাবে ধ্বংস করার চেষ্টা করা হয়েছে তার সিকিভাগ বিএনপিকে করলে তাদের হারিকেন দিয়েও খুঁজে পাওয়া যেতনা
’ এমন সত্যবাদী নেতা ইতিহাসে বিরল
নেপাল আমাদের থেকে গরিব দেশ
আওয়ামী সন্ত্রাস মোকাবেলায় জনতার প্রতিরোধ প্রয়োজন
রিমান্ডে নিয়ে পা ভেঙ্গে দিত
অভিজ্ঞ প্লেয়ারে অভাবে হেরেছে আর ব্রাজিলে ডিফেন্স তাসের ঘরে মত চুরমার হয়ে গেছে তাই সিলেকশন টিম মেনেজমেন্ট ওপর ৭০ ভাগ দায়ী
ভালবেসে গেলাম শুধু ভালবাসা পেলাম না
শিরোনাম দেখেই এমন একটা ঘটনার আশংকা করেছিলাম এবং এটা ভারতের ঘটনা বলে ধারনা করেছিলাম সেটাই সত্যি হল
দল হিসেবে খেলতে হবে, ডি-মারিয়া, হিগুয়েন এরা যদি একা গোল করার স্বপ্নে বিভোর থাকে এবং মেসিকে সহযোগিতা না করে তাহলে ব্রাজিল এর দশাই হবে
ঘটনা হলো তারা জামাতকে বাচানোর জন্য এতই ব্যাস্ত ছিল যে নির্বাচনের জন্য প্রস্তুতিতে একদম নড়বড়ে হয়ে পড়েছিল
তারা শুধু আওয়ামীলীগ বিরোধী ভোটের অপেক্ষায় আছে
দলীয় বাংলাদেশের এতিম এয়ারপোর্ট
আরে ভাই আমরা সব বুঝি আগে তাদের পকেট ভারি হবে, তারপর কিছু থাকলে তা দিয়ে রাস্তা হবে!!! হায়রে অভাগা দেশ
রাজার নাম কি প্রজায় রাখতে পারে?
সিলেকশন কি আর ইলেকশন হয়?
বিগিত ৫ সিটি নির্বাচনে যে কারনে মানুস আমলিগ থেকে মুখ ফিরিয়ে নিয়েছিল
সংকট সমাধানে সংলাপ ও সমঝোতা করবে বলে আমার মনে হয় না
দাদাদের চামচাদের বিসিবি থেকে বিতাড়িত দরকার
তারা তাদের ন্যায্য পাওনাটা চেয়েছ, যেটা তারা আগে থেকেই পেয়ে এসেছে
একইভাবে, বাংলার মাটিতে কোন রাজাকার যুদ্ধাপরাধীদের কবর দিতে দিবো না
ধিক
যারা ধরবে ছুঁবে তারাই মাদক সন্ত্রাসের সাথে জড়িত তাই তারা ধরা ছোঁয়ার বাইরে থাকে
কলকাতার বাঙালীরা বাংলাদেশের লোকজনকে বাঙালী বলে গণ্যই করেনা
নকল আইডি, একে ব্লক করুন
রাষ্টপতি/সুপ্রিমকোর্ট কেউ কি পারবে এই সৈরাচারের হাত থেকে এই দেশ ও জনগণকে রক্ষা করতে? আমরা মুক্তি চাই আমরা শান্তি চাই
রক্তের দাগ এখনো মোছেনি
গত দুই সপ্তাহে দেশের বিভিন্ন জায়গায় অন্তত পাচঁ-ছয় জন নারী যৌন নিপীড়নের শিকার হয়েছেন
কি অদ্ভত !! বিস্লেসন , মনে হয় সরকারের দায়িত্য শুধু বিরোধিদলের দাবি মেনে চলা
গ-ন-ত-ন-ত্র-র বানান টা যেন কিভাবে?? ঠিক মনে করতে পারছি না
স্পেন যে এতটা খারাপ খেলবে আশা করিনি, খুব কষ্ট লাগছে
খুশি না হলেও ভারতীয় ক্রিকেট টিম যে বিপর্যয় এর মধ্যে দিয়ে যাচ্ছে তাতে এশিয়া কাপে চারটি ভাল ম্যাচ বেশি হতাশ হবারও কিছু নেই
যে বাংলাদেশের জনগণ পাকিস্তানের বৈষম্য ও শোষণের বিরুদ্ধে যুদ্ধ করে স্বাধীনতা এনেছিল, সেই বাংলার জনগণ আজও কোটা বৈষম্যর সীকার
বাংলাদেশের খেলা বলে দিচ্ছে বাংলাদেশ নিশ্চিত জয়ী কিন্তু (আইছিছি) আম্পায়ার হারাইয়া দিবে, আজ মেলবোর্নে ‘হাইট নো’র নামে যা ঘটেছে, এজন্য আইসিসির লজ্জা হওয়া উচিত
বলা হচ্ছে ৬০০ কিন্তু বিল্ডিং এর নিচে যেই মানুস গুল চাপা পরে আছে তাদের কি ধরা হচ্ছে
আক্কেল্পুর এর বেয়াক্কেল কাজ
হ্যামিল্টনে ‘অঘটন’ ঘটে গেছে 'রেপোর্টার' সাহেব কি বাংলাদেশের নিউজিলেন্ডকে হারানোটাকে অঘটন বলছেন নাকি???
আমলিগের দলকানা সুবিধাভোগি লেখক
আনিসুল হক কোথায় ? ওনার তরুন প্রজন্মের মুখোমুখি হতে এতো ভয় কেন ?
তবে তারা রাতের আধারে একাকার হয়ে জান
ভাবছি যদি আজ বাংলাদেশ হারতো তাহলে সব দায়ভার তামিম এর ঘাড়েই চাপতো
খালেদা জিয়ার হাতে রক্তের দাগ
নিয়ম রকখার কথা বলে ভোটারবর্জিত একতরফা প্রশ্নবিদ্ধ নির্বাচনের মাধ্যমে চড় দখলের মত নির্বাচন দখল করে এই সরকার ক্ষমতায় বসেছে
যতটুকু বুঝি তাতে জানি সেরা ব্যাটসম্যানব সাধারন্ত ৪ এ খেলে মানে 2nd down, অথবা আরও আগে
বাংলাদেশের ভারতপ্রেমীদের বুঝা উচিত, ৭১এর আগে পাকিস্থানীরা আমাদের শোষন করেছিল আর ভারত তার জন্মলগ্ন থেকেই আমাদের শোষন করছে
বর্তমান অবস্থা দেখে মনে হচ্ছে আবার সেই সৈরাশাসকের উত্থান ঘটেছে যা আমাদের কাম্য নয়
বেসরকারি টেলিভিশন চ্যানেলে প্রচারিত প্রতিবেদন ১০০% সঠিক
খুব সুন্দর লাগছে
সবাইকে চলে যেতে হবে এটাই স্বাভাবিক
এটা কোন খবর হল নাকি
কিন্তু ক্ষমতাই এসে এসব ভুলে যান
ঠিক
এই সত্যগুলো যখন সামগ্রিকভাবে আমাদের মুখ থেকে বের হবে সেদিন দুপক্ষেরই কাল হবে
এই রকম বিশিষ্ট তৈলবাজদের জন্য দেশের এই অবস্থা
আমাদের দেশের খেলোয়াড়'রা কি খেলা ভুলে গেছে নাকি....?
আমাদের বিদ্যালয়ের অফিসকক্ষ ও পঞ্চম শ্রেণির ক শাখার ক্লাস হয় ১০ বছর আগে পরিত্যক্ত হওয়া এক ভবনে
এহেন জনগণের কাছ থেকে এইরকম আচরনইতো প্রত্যাশিত
আফসোস করে বলতে হয় এটাকে ৫ স্টার হোটেল বানালেই সবচেয়ে ভাল হয়
আর দেশ আবারো ১০০ বছর পিছিয়ে যাবে
আশা করি ভেবে দেখবেন
ভোট চুরি নাকি ভোট ডাকাতি ?
বাপের প্রতিদ্বন্ধী ছিল একসময়
খেতে হতো পাকিস্থানিদের বুটের লাথি আর ধারালো বেনেটের গুতো
ভেবেছিলাম আনিসুলকে ভোট দিব কিন্তু আওয়ামীলীগের,নোংরামি দেখে মন চেনজ করে ফেলেছি
দেখা যাবে সংবাদ সম্মেলনে বিএনপি বলছে অমুক হয়নি তমমুক হয়নি নানা রকম প্যাচাল
একজন অতি লোভীর লেখা যার মানবতাবোধ, দেশপ্রেম এবং নীতিপরায়নতার বড্ড অভাব পরিলক্কহিত হচ্ছে
বুশ সিনিয়র ও বুশ জুনিয়র কি রেহায় পাবেন?
আওয়ামী লীগ নিপাত যাক গনতন্ত্র মুক্তি পাক! B--N--P---- নিপাত যাক গনতন্ত্র মুক্তি পাক! রাজাকার নিপাত যাক গনতন্ত্র মুক্তি পাক
দেশ জাগবে কেমনে, এত চামচা দেশে থাকলে?
স্বপ্নভংগে যারা মুষড়ে পড়ে তাদের স্বপ্ন দেখা উচিত নয়
চারুকলায় রামদা দিয়ে কেউ রক্তরঞ্জিত ছবি এঁকে দেখাতে পারবে?
যে দেশে সাংবাদিক দম্পতি হত্যার বিচার করতে বছরের পর বছর চলে যায় আর কথায় কথায় সরকারি বাহিনী কর্তৃক সাধারণ মানুষ গুম আর হত্যা হয় সে দেশে এসব শুধুই বকওয়াস আপনাকে ধন্যবাদ
ঘর সামলাও পাকি, অন্যের পবিত্র কাজে নাক গলানো বন্ধ করে নিজেদের ঘর সামলাও আগে, অন্যথায় নাক কিভাবে কাটতে হয় তা আমরা জানি
তবে দু:খ ও হতাশার বিষয় ওসব নিয়ে দেশের মানুষও ভাবে না
প্রধান কোচ,পেস বোলিং কোচ,স্পিন বোলিং কোচ,ফিল্ডিং কোচ,মনোবিদ সব গুলিয়ে খাওয়ানোর পরও রেজাল্ট শূন্য
আফগান গ্যাড়াকলে পড়তে হলে সৈন্য পাঠাতে হয়
এদেশে নির্বাচন হবে শুধু ৫ই জানুয়ারির নির্বাচন মার্কা
তিশার ৌভাগগ যে শাকিব এর সাথে অভিনয় করার সুযােগ পাইছে
যে নৈতিক দিক থেকে দুর্বল অবস্থানে থাকে, সে তত বলপ্রয়োগের চেষ্টা করে
তারেকের যা অবস্থা ,শীতকাল পর্যন্ত অপেক্ষা করা বোকামি হবে
এরা কি জনগনের সত্যিকারের ভোট পেয়েছে নাকি ছাত্রলীগ ও দলের লোকজনেরা ভোট ডাকতি করে পাশ করিয়েছে
এই জন্যই সব জায়গায় লেভেল প্লেয়েই ফিল্ড দরকার, এই খেলায় বাংলাদেশ এগারো জন নিয়ে ১৪ জনের (টিভি আম্পায়ার সহ) বিপক্ষে খেলেছে
লজ্জা ! লজ্জা !! লজ্জা
'আপনি তো উত্তর ঢাকার মেয়র হতে যাচ্ছেন' এই প্রশ্নটা কি ঠিক হলো? মনে হচ্ছে যেন শুধু নির্বাচনটা হলেই তিনি মেয়র হয়ে যাবেন
মানুষ এখন আর অত বোকা না যে মিষ্টি কথায় চিড়ে ভিজিয়ে দেবেন
এই খাওয়াখায়ির গণতন্ত্রের জন্যই না আমাদের কত আহাজারি
আওয়ামী লীগের নেতারা সব ছাড়তে রাজি, ছাড়তে রাজি না শুধু ক্ষমতা
শফিকুর রহমান গত ১৮ অক্টোবর জাতীয় প্রেসক্লাবে এক সমাবেশে বলেছিলেন, প্রেসক্লাব ভাঙবেই' সেই শফিকুর রহমান এখন ক্লাবের জবরদস্তিমূলক সভাপতি
তাও আবার এযাবত কেলের বিতকিত গোল
জনমনে কোন দিক দিয়ে স্বস্থি নেই
অবশ্যই! যেই দেশে নীতি বোধ বলে কিছু নেই, সেই দেশে উনি এই ভুল স্বীকার না করলেই ভাল থাকতেন
খুবই দুঃখজনক এবং লজ্জাকর বিষয়
প্রতিটি হত্যা, ধ্বংস, আহত হবার জন্য খালেদাকে বিচারের আওতায় নিতে হবে এবং হুকুমের আসামী করতে হবে
আমার কাছে তথ্য আছে সে বিম্পি জামাত এর ফরেন এজেন্ট
এখানে অনেকের কমেন্ট পড়ে বুঝতে পারছি তারা সরকার(অবৈধ)দলীয় মন্ত্রী হবার যোগ্যতা রাখেন
একেই বলে অন্ধ সমর্থক/কর্মী
রাজনীতিবিদরা সবই বোঝে সুধু অামদের মন বোঝে না
বাংলাদেশ হয়তবা আমাদের প্রত্যাশা মত খেলতে পারছেনা
তাদের হতাশ হলে চলবে না
মামুন সাহেব, অনেক বড় অ-বিগঘ লোক, পরবাসে খোজ করে দেখেন আপন দেশের বদনাম কোন দেশের মানুষ করে, সেটা কিন্ত বাংগালি, কারন আমাদের দেশে এখনো পাকিসতানের দোসরের বসবাস বিদ্দমান, আসুন আগে নিজের দেশকে আমরা ভালো বাসতে শিখি
ঈনুর পুরো মাথাই গেছে
কথা না রাখতে পারলে মানুষ কিন্তু লজ্জা পায়
আওয়ামীলীগ পারে আওয়ামীলীগ পারবে
পুরো নির্বাচন ব্যবস্থাকেই ধ্বংস করে দেয়া হলো
আর মুশফিকের ব্যাটিং টি২০ র জন্য নয়
একাদশ নির্বাচনে ভুল থেকে যাচেছ
অসাধারন, কর্নেল তাহেরের মত সাহসি মানুষ আজকের দিনে পাওয়া যায় না
বিপ্লব শব্দটি মেমোরী থেকে ডিলিট করেন
এরা পারলেও দল এদের সেই ব্যারিয়ার ভাংতে দিবেনা
সহস্র নাগরিক নিজেরাই জাল ভোটের উতসাহ যুগিয়েছে
জাসদ এখন অসাম্প্রদায়িক রাজনীতির কথা বলে, কিন্তু তাদের ইতিহাস ঘাটলে দেখা যাবে যে স্বাধীনতা পরবর্তী কালে বাংলাদেশে রাজনৈতিক সাম্প্রদায়িকতা বাচিয়ে রাখার কাজটি সযতনে তারাই করেছিল
আমরা আম জনতা ঘরে না খাইয়া মরি, আর আপনারা জিডিপি নিয়া থাকেন
নিজের দলের ব্যতিত
কিছু কিছু অতিরিক্ত সুশীলরা এখন এই কাজ করে যাচছে
ভারতীয় দর্শক দের নিয়া আমার বিরাট সংশয় আছে
মানসিক সমস্যা না হলে এত বাজে অবস্থা হত না
কত কমেন্ট, সব গেল কথায় ?
চিন্তা্য ফেলে দিলেন ভাই
আপনারা যেটা সেটাই ভাবে
তাহলে এত সোনার অভাব কেন?
বাংলাদেশের মত সাংবাদিকরা পৃথিবীর কোথাও এত দলাদলিতে লিপ্ত নয়
ভাই, যে এই পাথরটি ছুড়েছে, তাকে কোন মানুষ বা পশুর সাথে তুলনা করা চলে না
বিপদের সময় সাধারন কর্মীরা আগে মরে
তর্কের খাতিরে তর্ক করাই হল এই পাগলের কাজ
কি চমতকার মহিউদ্দীন সাহেব, বেমালুম চেপে গেলেন শহীদের বইয়ে উদ্ধৃত লতিফসিদ্দীকি কর্তৃক আবু সাঈদ চৌধুরীর বাড়ী দখলের কথা; বঙ্গবন্ধু যেখানে নিজে নির্দেশ দিয়ে এই বাড়ী দখলমুক্ত করেছিলেন
জনগণকে নিরাপত্তা দিতে না পারলে সরকারের উচিত পদত্যাগ করা
বোঝাগেল আপনিও বুঝি এদের মত গুলডেন পাওয়া একজন
অবলিলায় কিভাবে মিথ্যা বলে যায়?ন্যূনতম লজ্জা- শরম থাকলে এরকম বলতে পারে?আসলে ক্ষমতা মানুষকে অন্ধ করে দেয়
বাংলাদেশের নেতারা ওয়েষট মিনিষটারের উদাহরন দেয়, আছে বুকের পাটা এইরকম ক্যামেরনের মত ?
আওয়ামীলীগ যেমনি তেমনি হউক খালি মাঠে গোল দিতে পটু
তারপর ১৯৭৫ এর পর দেশ নরকে চলে গেল আর আম গাছে সোনা না ঝুলে আম ঝুলা শুরু করল
এরা সবাই সুযোগ সন্ধানী নেতা
জয় বাংলা...... ত্তা সামলা
মধ্যপ্রাচ্য থেকে ইসরাইল রাষ্ট্রের বিলুপ্তি ঘোষণা
গুলশান চাপা পড়ল শোলাকিয়ায়
আমাদের সমাজে শ্বশুড় বাড়িতে মেয়েরা লেখাপড়ার সুযোগ খুব একটা পায়না ৷ সেদিক থেকে বিবেচনা করলে এই আইন মেয়েদের উচ্চশিক্ষার ক্ষেত্রে কিছুটা হলেও পিছিয়ে দেবে ৷
যা কিছু চুরি হয় গিন্নি বলে কেষ্ট বেটাই চোর
আসলে জয় চাচ্ছেন তার নামটি সকলে উচ্চারণ করুক
আগামি ৫০ বছরের মধ্যে নির্বাচন নামক থেলা না দেওয়ার জন্য আবেদন জানাচ্ছি
চোরদের জায়গা আওমিলিগে নাই, মাননান চোর কি ভাবে আবার নমিনেশন পেল তা হাসিনার আবার খতিয়ে দেখা দরকার , নমিনেশন বানিজ্য হয়েছে কি না
কিন্তু যাদের জন্য বলছেন, তাদের এসব কথা শোনার সময় কোথায় ?
আলিম দারকে টাকা খাইয়েছে ভারত
সেই সব সন্ত্রাসির একজনেরও পরিচয় প্রকাশ করে নাই বা কোন আগ্রহ দেখায় নাই কোন কোন মিডিয়া
অহংকার করবেন না
A.Forkan ভাই আপনার মাধ্যমে জাতি আজ জানতে পারলো,আপনাদের ছেলেরা চাপাতি দিয়ে খেলা করার সময় ভুলে বিশ্বজিতকে মেরে ফেলেছিল...হা হা হা
একথাটা কি আওয়ামী লীগ সম্বন্ধেও বলা যায় না ? যদিও আওয়ামী লীগ ক্ষমতায়, মুক্ত ও গনতান্ত্রিক বিশ্বে তার কি কোন সন্মান আছে ?
আর বাংলাদেশের ক্ষেত্রেতো ফাউল করলেও আবেদন করার লোক নাই
হক কথা
ওদের মাথা ব্যাথার কারন কি?
আপনি সন্দেহ করে কি করবেন ? আপনার নেতা বিশ্বাসের ঘাটতির বহিঃপ্রকাশ দেখালেই সিএমএইচ
এক বছরের মত সময় ধরে ওন লাইনে বাংলাদেশ ও ভারতীয় বাংলার বেশ ক'টা টিভি চ্যানেল দেখে আসছি তার মধ্যে লন্ডন ভিত্তিক দুইটি চ্যানেল রয়েছে
যারা টেররিস্ট জামাত ইসলামের সাফাই গাচ্ছেন তারা পাকিস্থান আফগানিস্থানে চলে যান, আমাদের একটু শান্তিতে থাকতে দিন প্লিজ
তাবিথ ভাই ভয় নাই
ভারত হারলে ভালই লাগে
এসব করে পরজয়ের ব্যবধান বারবে বৈকি কমবে না
যাক, আমরা ৫ জানুয়ারীর সিলেকশনের পর আরো একটি সিলেকশন পেতে যাচ্ছি
গনতন্ত্রের জন্য ফেনা তুলে কেউ মানুষ পুড়িয়েছে ? মোটেও না, কিন্ত বিনপি করেছে
তাই হবুচন্দ্রের এ রাজ্যে রাকিবউদ্দিনের মতো মেরুদন্ডহীন ‍উজিরের কারণে তারা যা করবে সেটাই নিয়ম
রাবিশ-খবিশ - এ দেশ টা ভরে গেছে
ভারতেরক কিছু পাঠক এখানে মাঝে মাঝে ঢু মারে এবং কমেন্টস করে , তাদের অন্তত এটা জেনে রাখা উচিৎ কিভাবে মোড়লরা বেঁচে যায়
জনাব শাহদীন মালিক, আপনি একজন শামীম ওসমান নামক শামীম ওসমান'কে মন্ত্রী-সভায় দেখার আকুল ইচ্ছে পোষণ করেছেন; কিন্তু আমি যে পুরো মন্ত্রী-সভা জুড়ে শুধু শামীম ওসমানদের-ই দেখি
মিথ্যাচারের ওপর রাষ্ট্র দাঁড়িয়ে আছে
বেশী মাথা ঘামানো লাগবেনা
পাকিস্তানে ক্রিকেটারদের শবদেহ (রূপক) পোড়াচ্ছে জনতা
যে কথার অনেক অর্থ হয়, তা সত্যের কাছাকাছি মিথ্যা
পানির নিয়ন্ত্রন থাকবে ভারতের হাতে, মর্জি হলে দেবে নয়ত না
এদের কেন ছেড়ে দেয়া হলো পরিষ্কার নয়
বেশী Question করা যাবে না ভাই
বাংলাদেশের খবর আছে
কেয়ারটেকার সরকার প্রথা 'ঘোলা' করার জন্য বিএনপিই দায়ী
আর প্রশাসন তো সুধু টাকাই চেনে
জঙ্গি
কিছুক্ষনের মধ্যে সব উইকেত হারাবে
বিম্পি হয়তো ভাবছে মানুষ পুড়ে মরা থেকে বাঁচতে ভয়ে তাদের ভোট দিবে
সব ভন্ডামি মানুষ বুঝে, তাই তো এদের বিকল্প মার্কা খুজে
এতদিন সংবিধান সংবিধান করে মুখে ফেনা তুলতে ছিলেন
যারা এই পরিসংখ্যানটা পরিচালনা করছেন তারা চান না বাংলাদেশ স্বাবলম্বী হোক
এই ''শ্রীনি'' ভারতের আদালত এ দণ্ড প্রাপ্ত , তাকে ইন্ডিয়ান বোর্ড থেকে খেদাই দিছে , তাহলে এই ''শ্রীনি'' কেমনে আবার আই সি সি চেয়ারম্যান হইলো ???
বুঝি এতকিছুর পরেও আওয়ামীলীগের কিছু নেতা, মুক্তিযুদ্ধে যাদের অনেক অবদান ছিল, কিভাবে এই সরকারের সাথে আছে?
শুধু 'খারাপ' না 'অত্যন্ত খারাপ' একটা উদাহরণ হয়ে রইল
ক্রস ফায়ার সমধান নয়. এদেরকে ধরে আইনের আওতায় আনা হোক
খেলা হারলে আমরা মানে দরশকরা সবাই করিকেট Expert হয়ে জাই. কনও দল ইছহা করে হারে না এটা আমরা ভুলে জাই
মিজানুর রহমান খান আপনার এই লেখা বুঝার ক্ষমতা কি তারেকের আছে?
আওয়ামী লীগের অধিনে নির্বাচনী চ্যালেঞ্জ গ্রহণ করলে নির্বাচনে বিএনপির যে কি পরিনিতি হত তাতো আওয়ামী লীগ উপজেলা নির্বাচনে শেষের ৩ ধাপে দেখিয়া দিয়েছে
নির্বাচনে না গিয়ে বিএনপি জোটই এই 'একদলীয় শাসন' প্রতিষ্ঠার দিকে আওয়ামী লীগকে ঠেলে দিয়েছে
নির্বাচনের ভোট কেন্দ্রের বুথ দখল করে গণহারে ভোট: বিবিসি
ব্যর্থ আন্দোলনে অব্যবহৃত পেট্রোলবোম নির্বাচনের বাজারে চলবেনা
খুব ভালো লাগল
খুব ভাল লাগল আবেগময় লেখাটা
বিএনপিকে বাঁচাতে উনাকেই দাঁড়াতে হত
হম ঠিকই কইছেন, দেশের স্বার্থে মানুষের স্বার্থে সাধারণ জনগণকে পড়িয়ে মারতে হবে
এই দেশে অভিযোগ ছাড়া নির্বাচন হয়নি হবেনা
আমার বিশ্বাস তোমরা অ‌নেক ভাল খেল‌বে
অতঃএব বিষয়টি পরিষ্কার, দলীয় সরকারের অধীনে ভোট অবাধ, নিরপেক্ষ , সুষ্ঠু হবার সম্ভাবনা নেই
বলুনতো, আপনারা অনন্ত কার মাথায় কাঁঠাল ভেঙ্গে খাচ্ছে? একটু উৎসাহ দিইনা এম এ জলিল অনন্ত কে! সব জায়গাতেই আমাদের বিরোধীতা করার অভ্যাস! কি আর বলবো, এটা দেশের রাজনীতির কু-প্রভাব
এরপর জামাতিরা কি বলবে? মানুষের চরিত্রের একটা মানদন্ড থাকা উচিৎ
চরম হইছে
যা বর্তমান পরিস্থিতি সৃষ্টি করে
প্রধানমন্ত্রীর শামীম ওসমানের পাশে থাকাতে পুরোপুরি নিশ্চিত হলাম, উনি আর জনগনের কথা ভাবেন না
সাববির আলি এই লেখাটা সেসব মানুষের জন্য যারা ভালো মনদ বুঝতে আরে, আজকের ছোটো ছোট কাজের পরিণাম কি হতে পারে সেটা অনুধাবন করতে পারে
ভাই, খরব না থাকলে যা হয় আর কি????
আর কী চায় ?
শংকা কাটানোর জাদু কাঠি তো খালেদার হাতে নেই. ওটা শেখ হাসিনার হাতে
মেয়র ইলেকশন একটা পাতানো ফাঁদ , বিএনপি এই মেয়র হওয়ার কোনই দরকার নাই !! দেশের আরো ৫ টা মেয়র বিপুল ভোটে জয় লাভ করেছে, তাতে কি কোন লাভ হয়েছে ??
সরকারী টাকায় প্রমদ ভ্রমনের এই মচ্ছব আর দেখতে চাইনা আমরা
দাবি আদায়ের জন্য নিরীহ মানুষ হত্যা, মানুষের সমাবেশে বোমা হামলা—কোনো দিনও লক্ষ্য অর্জন করতে পারবে না, নিকট ইতিহাসে দুনিয়ার কোথাও সন্ত্রাসবাদীরা সফল হয়নি
নির্বাচনের সময় হলেই নির্বাচন হবে এখনো সময় হয়নি
যাইহোক ভালোয় ভালোয় তো বিস্বকাপ শেষ হয়েছে
অবিলম্বে তার পদত্যাগ চাই
সাহসহীন পাবলিক ভোটের বাস্তবতায় অনেক সচেতন ! কাজেই উন্নয়নের কৃত্রিম ভেল্কিবাজী দিয়ে তাদের যে পক্ষে টানা সহজ নয় সেটা সরকার দলীয় প্রার্থীরা বুঝবে ভোট গননার পর
সংলাপের বাকি কি আছে
প্রথম আলোর মনে হয় আইটি বিষয়ক রিপোর্টের ক্ষেত্রে আরেকটু সতর্ক হওয়া উচিৎ
হারতেই হবে
সেখ মজিব রাখি গেল..... দল
ইতিহাস থেকে কেও শিক্ষা নেয়না
ইনিয়ে বিনিয়ে পুলিশকে ভাল প্রমাণের চেষ্টা
উহ!অসহ্য
ভাই আমি তো চিন্তায় আছি এই খবর প্রচারের পর আবার কয়জন তাদের কাছে চাদার জন্য যায়
তাই পাকিস্থানি আলিম দার ও আজ ভারতের
আপোশহীন নেএী আলোচনায় বিশ্বাস করে না
পাঠকের কিছু সময় বাচতো
তাহলে নির্বাচন বয়কট কেন
তাদেরকেও নিষিদ্ধ করা হউক
লীগ থাকলে দেশের বাড়টা বাজাতে আর কিছু লাগে না
জাতীয় প্রেসক্লাবের নতুন কমিটিওয়ালাদের আইনগত ভিত্তি আছে কি ? নাকি পুরোটাই গায়ের জোর ?
বাংলাদেশের কিচু সংবাদিক আচে যারা ভনদ , তাদের জনন আয়িন করতে হয় ,ভাল সংবাদিক দের জনন আয়িন করতে/দরকার হয় না
গোলপোস্ট দিয়েছে গোল খাওয়নোর জন্য ... এখন বসে বসে গোলই খান আর যা আছে দেশের তা বিলিয়ে দিন দাদাদের
জনগণ সশস্ত্র প্রহরাবিহীন নির্বাচনকে দুঃস্বপ্ন হিসেবে দেখে
আগে সার্কেল এর বাইরে কত জন থাকতো জানেন তো?
এটা আমি অনেক আগেই বুঝতে পেরেছি যে উনি দুই নৌকায় পা রাখছেন
কবির# তাহলে পাকিস্তানের সাথে শেষ টেস্টে ঐভাবে হারলাম কেন? পাকিস্তানকে জিতিয়ে বাংলাদেশের কি লাভ হয়েছিল!! আপনি কি নোংরা রাজ্নীতির বাইরে কিছুই চিন্তা করতে পারেন না?
ড. হাসান মাহমুদ শেখ হাসিনার পিএস থেকে মন্ত্রী
যার যা করমতাকে সেটা ভোগ করতেই হয়৷মাহমুদুললাহকেও পেনশন দেয়ার ব্যবথা করা উচিথ৷
তাই আজ বালতি, মগ, ঘটি, বাটি সব রাজনীতিবীদ
শেখ হাসিনা গনতান্তরিক নিরবাচিত পরধান মন্তরি
আদালতে আবেদনটির পক্ষে শুনানি করেন আইনজীবী ফজলে নূর তাপস ও মেহেদী হাসান চৌধুরী
মেড ইন বাংলাদেশ দেখেছিইলাম
সন্দেহজনক গতিবিধি’ ? নাকি অন্য কিছু
মানবাধিকার কমিশনের চেয়ারম্যান তিভির সামনে কেঁদে বুক ভাসান !!! : )
মানুষ কর দেয় দেশ উন্নয়নের জন্য নির্বাচনী প্রচারনার জন্য নয়
তার মানে কি এই দাড়ায় না যে ,বর্তমানে আইনশৃঙ্খলা বাহিনী ব্যর্থ হয়েছে?
অ্যাকাউন্টিং অ্যান্ড ইনফরমেশন সিস্টেম বিভাগের ছাত্র মো. হাসিবকে সবাই বয়কট করুন
আমাদের পরিণত প্রধানমন্ত্রী
ডাক্তারদের দোষারোপ করে লাভ কী? রোগীর অবস্থা অতীব খারাপ, যে কোন সময় বস্ত্র বিসর্জন দিতে পারে
কে কাকে দোষ দিয়ে গায়েল করবে সেখানে ব্যাস্ত থাকে
বিএনপি ইতিমধ্যে প্রায় ধংস হয়ে গেছে
না দেখেই বলে দিলেন
ভাই কমেন্ট-স পড়ে তো হাসতে হাসতে পেটে খিল ধরে গেল
ক্রিকেটের মতো ফুটবলেও ফোর্থ রেফারী চালু করা দরকার, তাইলে এসব বিতর্ক তৈরি হবে না
অবশ্যই বিএনপির সাথে জামাতের তুলনা চলে না
সম্মান হারালো
হি হি
খালেদার সময় আপনারা কই ছিলেন ,দালাল, পত্রিকা
হেরে গেলে শিরোনাম হবে আই.সি.সির সহায়তায় শেষ পর্যন্ত বেছে গেল বড় মোড়ল
আর এখন ডি মারিয়া কত গুরুত্তপুর্ন
আমরা কি তাও প্রত্যাশা করতে পারবোনা?
এই সিইসি অথবা চিফ সিলেকশন কমিশনার ফিরে আসলো কি আসলো না, তার সংবাদ এ পএিকায় হবে কেন ??? যিনি নিজ দেশের জনণের সাথে বেইমানি করেছেন, তাদের ভোটাধিকার নিয়ে??
২০১৯ এর আগে নির্বাচন নয় এবং তা শেখ হাসিনার আন্ডারেই হবে৷ দেখব আপনারা কি করতে পারেন৷ আপনাদের বহুত সহ্য করেছি আর না৷
বর্তমান প্রেক্ষাপতে ইহা সূর্য পশ্চিম দিকে উদিত হবার মত ঘটনা হইবে
দেশের মাটিতে আফগানিস্তান আর হংকংয়ের সাথে যে ফল আর আজ ওয়েস্ট ইন্ডিজের সাথে ২০১১ বিশ্বকাপের মত সেই ফল সাথে বোনাস T20 বিশ্বকাপে সবচেয়ে বড় ব্যবধানে হারের রেকর্ড, টাইগাররা আর কি কি সারপ্রাইজ দেয় তা দেখার অপেক্ষায় রইলাম
মেঘ দোআ করি তুমি যেন সাকিবের মত বাংলাদেশ আরেকটা গর্ব হও
দেশটা দিন দিন খারাপের চরম সিমানায় যাইতাছে
সরকারকে অবৈধ বলেন, আবার তাদের অধিনে নির্বাচন করেন
হায়রে আমার বাংলাদেশ
হাতী ঘোড়া গেল তল
ধন্যবাদ আপনাকে মুল্যবান লেখাটির জন্য
আররে ফুরকান ভাই আপনি ভুলে জাবেন না দলটা কিন্তু আর্জিন্টনা ব্রাজিলে বিশ্বকাপ হলেও বর্তমানের অবস্থানটা একটু মাথাই রাইখেন
130- আটকাতে পারলেই বাংলাদেশ জিতবে ৷ আর বাংলাদেশ 130 রানের মধ্যে আটকাতেও সক্ষম ৷
শুনেছি, একজন পশ্চিমা কূটনীতিকের প্রশ্নের উত্তরে তিনি বলেছেন, বর্তমান সরকারের তেমন ব্যর্থতা নেই
কেন ? ঢাকায় চট জলদি দুজন নগর পিতা কি দেওয়া হয় নি ? আর কী লাগে ?
ভালো বলেছেন ভাই
কিন্তু এখনত শামিম ওসমানরা প্রধান মন্ত্রির চেয়েও বেশি ক্ষমতাবান
এই পরিস্থিতির জন্য কি শুধু আওয়ামীলীগ একাই দায়ী?
ছু-মন্তর-ছু
বাসতবতা তারা না বুঝে সবকিছুতেই ফেল খায়
শেষ পর্যন্ত যে দলই বিশ্ব চ্যাম্পিয়ন হোক, মানুষের হৃদয়ের চ্যাম্পিয়ন কিন্তু এরই মধ্যে হয়ে গেছে জার্মানরা
মন্তব্য পড়ে মনে হচ্ছে বাবু আন্দালিবই বাংলাদেশ ও ভারত সড়ক পথের ট্রানজিটের দায়িত্বে আছেন
কারণ আমরা অবশ্যই তাদের থেকে ভাল নই
ভাল না ভালইইতো!!!! সভ্য বাংলাদেশ
আলিমদার আর রকিবউদ্দীন (সিইসি) দুজন দুজনার
নির্বাচন কমিশন ঘুমায়
মাহামুদুল্লাহ এবং তামিম এর ব্যাপারে আপনারা এমনটিই বলেছিলেন
এখন মনে হয় তাড়াহুড়া করে কলাম লিখেন
যে দেশে জামাতিরাও বলে সেই দেশে আর কি বলব
রাষ্ট্র যখন সুশাসনের বিরুদ্ধে দাড়ায় সব স্রোত নূর হোসেনের মোহনায় পথ হারায়
দেশটা এখন দুইভাগে বিভক্ত হয়ে গেছে
এদের কথা শুনে মনে হয় গনতন্ত্র, স্বাধীনতা ভুলে গিয়ে ব্রিটিশরা এখনো আমাদের শাসন করলে সবচেয়ে উত্তম হত
টপ অর্ডার যেভাবে খেলেছে এই যুগে তা মোটেই চলে না্
বিশ্বকাপের আগে ওখানে ভারতের অবসথা শোচনীয় ছিল
এদেশের যা অর্জন সেটা সাধারণ খেটে খাওয়া জনতার, সরকার সর্বত্র দুর্নীতি লুটপাট আর দখল করা নিয়ে ব্যস্ত
তিশা তো তারে নাচানের উপরে রাখবে
চিটিং করে জিতার মধ্যে কোনো কৃতিত্ব নাই, যেভাবে ভারত জিতেছে
লাগাতার হরতাল দরকার, পুলিশ যা খুশি তা করতে পরে না
মজার তথ্য হলো ঢাকা - চট্টগ্রাম মহাসড়কে কোন কারণ ছাড়াই যানজট থাকে
আমি একটা কথা কোন ভাবে বুঝিনা এই শুবাগত কোন পেক্ষিতে দলে আছে???? নাসির কেন দলে নাই এর জবাব পাপন প্রশাসন দিবেন ?
রাতা রাতি বড়লোক হওয়ার সবচেয়ে সহজ রাস্তা রাতা রাতি রাজনীতিবীদ হয়ে যাওয়া
মাদক ব্যবসায়ীদের, মৃত্যুদন্ডই একমাত্র শাস্তি হওয়া উচিত
সঙ্গে আছে সরকারের সুবিখ্যাত সোনার ছেলেরা
তবে এসব অপ রাজনীতির মুলত জন্য দায়ী ৫ই জানুয়ারি নির্বাচন
আওয়ামিলীগ আর তার সাপোরটাররা যতই চিল্লাক, এভাবে কয়দিন ক্ষমতায় থাকে দেখা যাক
ভাই গননা করার দরকার কি
স্যার আপনার লেখার আমি একজন অতি ভক্ত
খামাখা ইলেকসন দিয়া জনগনের টাকা নসটো করার দরকার টা কি ? আপনরাই থাকেন না আর্ো ১০০ বছর
মনে করছিলেন BNP নির্বাচনে আসবে না , সে শুযোগে সব দখল করে নিবেন
কিন্তু শিক্ষা নেয় নাই
ব্লিচিং পাওডার দিয়া গোসল করানো উচিত্‍
এই গৎবাঁধা সিনেমার একটা অ্যাড হয়ে গেল
এখন সত্য বলা মহা পাপ
বিসিবিকে কি বলে ধন্যবাদ দিবো বুঝতে পারছি না
অস্ট্রেলিয়ার পুলিশ সদর দপ্তরের সামনে গোলাগুলি!!! এবার উনাদের নিরাপত্তার কি হল ? ওরা হেরে যাবার আর বাংলা ধুলাইয়ের ভয়ে আসেনি এটাই সত্যি
সাধারণ মানুষ কোন দলের সাথে সংযুক্ত হয় কিছু অবৈধ প্রাপ্তির আশায়
টাকার কাছে সবই বিক্রি হয়ে যায়
আপনার সাথে একমত
আর কিসের কিসের কারনে কি কি করা যাচ্ছেনা, একটু গুছিয়ে বলবেন কি ?
উনারা কানে শুনতে পাননা
ব্রাভো
রূপমপম: এভাবে বিএনপি জামাতের ভিড়ে একা সংগ্রাম চালিয়ে যাওয়ার জন্যে আপনাকে স্যালুট! তো এই স্বল্প পরিসরে স্রোতের বিপরীতে না হেটে, দলে যোগ দিন না, দেশের না হোক, আপনার দলের উপকার হবে! বড় মাঠে গলাবাজিও করতে পারলেন
শুভেচ্ছা পাকিস্তান দলকে
বাংলাদেশে প্রতিটি বিভাগে দরকর হাই প্রোফাইল কোচ ও ফিজিও
আপনারা কুকাম করবেন আর সেটি কেউ বলতে পারবে না! নির্যাতনগুলো করার সময়ে খেয়াল ছিল না? তবে দুঃখ জনক হলেও সত্য আপনাদের এই অপকর্মের কোন বিচার হলো না
পাশ্চাত্য পোশাকআশাক আর জীবনযাপনে অভ্যস্ত আইরিন
বরাবরের মতো চিন্তা-জাগানিয়া লেখা
এই সিধান্ত বাংলাদেশার ক্রিকেট কে ক্ষতি করবে
নীতি নির্ধারকরা মনে হচ্ছে নৈপুণ্যতায় খুব বেশি পারদর্শী নন
আমাদের উন্নতি স্পষ্ট
ইরানের পররাষ্ট্রমন্ত্রীর কাছ থেকে কি বা আশা করা যায়
প্রধানমন্ত্রী নির্বাচনকে ভয় পান
জনগন আজ ক্ষিপ্ত হয়ে গেছে
শাহ এন খান, আপনি কি মনে করেন আরো অনেক 'সত্য' ছিল যেগুলো তিনি বলতে পারতেন ?
আর ঢাকাতে দুপর ১২টা থেকে ১টার মধ্যে বর্জনের ঘোসনা দিবে বিএনপি জামাত জোট
শিক্ষাঙ্গনে সন্ত্রাস সৃষ্টিকারীদের বিরুদ্ধে ব্যবস্থা না নিয়ে কারও মুখের দিকে তাকিয়ে থাকলে সংশ্লিষ্ট পুলিশ কর্তাদের বিরূদ্ধে ব্যবস্থা নেয়া হবে এ কথাটি জানিয়ে দিলে আরও ভাল হত
আগেই জানতাম ওখানে আপিল করে কোন লাভ হবে না
অভিবাদন, নিশ্চয়ই এটা নৈতিক মানুষের কাজ
আমরাও পারবো না আপনাদের সাথে সহজ হয়ে মিশতে
নিজেদের যোগ্যতায় কোয়ার্টার ফাইনালে যাওয়ার মত যোগ্য দল ওরা না
তোরা সব জয়ধ্বনি কর, ঐ নূতনের কেতন ওড়ে
আর আমরা এ কী আন্দোলন দেখছি? এ কী ধরনের পিশাচদের কবলে পড়েছি? আমাদের নারীদের শিশুদের হত্যা করা হচ্ছে কেন?
আবার যদি ট্রাম্প প্রেসিডেন্ট হয় তবে আবার ততটুকু ডুবাবে
কোন রকম ক্ষমতা তাদের নাই
সে সমাজে গণতান্ত্রিক মূল্যবোধের কোনো মূল্য নেই
নাটকীয়তাই অনেক সময় হয়ে উঠে ভয়াবহ
ফলাফলের হারটাকেও রাজনীতির মারপ্যাচে ঢুকানো হয়েছে
আপনার হতাসা রয়ে গেল
এই গন হত্যার বিচার হবে না
ভারতে নিরাপত্তার বিশাল ঘাটতি রয়েছে
:-(
সেই আটক ব্যাক্তি আওয়ামিলিগের নেতা বা নেতার ছেলে, তাই
একজন মুখ্যমন্ত্রী কোন দেশকে কোন কিছু দেওয়ার ক্ষমতা নেই
অন্য দেশের পতাকা হাতে নিলেই দেশপ্রেম পড়ে যায়
কিন্তু আমার গদির জন্য তুমরা আন্দুলন কর না তাই তুমাদের জন্য আমার চিন্তা নেই
নাম প্রকাশে অনিকচ্ছুক ডাক্তার কি ঘাস কাটছিলো, সে ট্রান্সফার করতে পারে নি রংপুর হাসপাতাল এ
নতুন নিয়ম হচ্ছে আমাদের ট্যাক্সের টাকায় তারা বিদেশীদের নিরাপত্তা দিবে
দুই নমবরী গুলোর কমিটি হয়েছে
আর এই ভিআইপিদের জন্য ঘন্টার পর ঘন্টা রাস্তায় আটকে থাকতে হয়
অভিননদন ! অভিননদন ! অভিননদন
এর শাস্তি জনসম্মুখে হওয়া উচিত যেন আর কেউ কোনদিন এধরনের অপরাধ করার সাহস না পায়
অতীত এবং বর্তমান বাস্তবতা আফরোজা আব্বাসের কথাই প্রমাণ করে
এখন নিজের দেশেই দেখছি
আনিসুল টেবিল ঘড়ি, লটারিতে হেরে তাবিথ পেল বাস
আাপনি চুপ থাক তে পারেন না
আমরা কি এখন ভাল আছি ?
নিজেদের নিয়া ভাব আমেরিকা, নিজেরা করতেছ যুদ্ধ, আবার আসছে আমাদের নির্বাচন নিয়ে টুইট করতে
যিনি যত বড় হন , তিনি তত বিনয়ী হন
খেলয়ারদের পাশাপাশি ম্যানেজমেন্টের ও শাস্তি হওয়া দরকার
যুদ্ধাপরাধীদের সাথে এই সমরথনকারীদের অন্ত্যেষ্টিক্রিয়া অনুষ্ঠানও বরজন করবো
ভারত খকনোই আমাদের বনধু ছহিলনা এখনো নাই, ভবিশ্যতে অো থাকবেনা
আমি বুঝিনা সবাই ছাত্রলীগের পিছনে লাগে কেন? সব কিছুতেই খালি ছাত্রলীগের দোষ
তোমাকে ছাড়া আমরা সত্যিকার অর্থেই ভালো নেই
আপনি এ’ কথা বলতে পারেন না
শুধু ড. মুহাম্মদ ইউনূসের ক্যান সকল নেতা, এম পি , ও মন্ত্রিদের সম্পদের হিসাব, ও এর উৎস এবং তাদের কর দেয়ার পরিমান প্রকাশ করা হোক... জনগন দেখুক কে কতো কর দেয়
বাঙালি হিসাবে সেটা আপনার দূর্ভাগ্য
মুফতি ওয়াক্কাসের মুক্তি চান বেগম খালেদা জিয়া
উন্নয়ন যাত্রাপালা কি শুরুতেই শেষ হয়ে গেল ?
যে সকল প্রশ্নের ভূল উত্তন প্রদান করা হয়েছে তা আপনার লিখার সাথে সংগতিপূর্ণ নয়
যাব কোথায় ?
সেখানেও প্রশ্নপত্র ফাঁস হওয়ার ব্যাবস্থা আছে
চোখে আংগুল দিয়ে অনেক কিছু দেখিয়ে দিলেন
আমি পাকিসতানের কোনো আশা দেখছি না
প্রয়োজনে কিছু দেশকে ক্রিকেটে বয়কট করা
আমরা লজ্জিত
যেভাবে যৌনকর্মীদের তাঁদের ঘরবাড়ি থেকে বিতাড়িত করা হয়েছে, তা শুধু সাধারণ দাঙ্গাহাঙ্গামা নয়, নির্মম নারী নির্যাতন
তবে এটা সত্য তাঁর সেদিনের ইউটার্ণ আজকের মৌলবাদের ধ্বসলীলার কবরস্থানে পরিণত হচ্ছে পাকিস্থান
জঙ্গি উচ্ছেদের নামে সরকার সুবিধামত যা ইচ্ছে তা-ই করে যাচ্ছে
আয়ারল্যান্ড এর চেয়ে খারাপ বলেই তো আমরা র‌্যাংকিং এ তাদের নীচে
ভারতীয় দলের এই ম্যচটি বয়কট করা উচিত
লোকে তো কত কথাই বলে, তাতে কিবা আসে যায়, ওরা বোঝেই বা কী?লজ্জা শরম রাখিয়েন না
ব্রাজিল মানে ফুটবল, আর বাকি দুনিয়া শুধুই ব্যক্তিগত পছন্দ
আপোষহীন (!) নেত্রী নাকে খত দিয়ে বাসায় ফিরে গেয়ে দেশকে উদ্ধার করেছেন
আমি নির্বাচন কমিশন হলে অনেক আগেই পদত্যাগ করতাম
নির্বাচনী প্রচার বন্ধ না করলে বাড়িছাড়া করা হবে বলেও হুমকি দেওয়া হচ্ছে
এখন তো মাথাব্যথার জন্য মাথা কাটা হয়েছে, তত্ত্বাবধায়ক সরকারব্যবস্থাই বাতিল
অপহরণ , গুম -খুনের আশঙ্কাও সমানভাবে আছে
জয় পরাজয় জনতার হাতে, তা যাই হোক মেনে নেয়ার মন জেন সবার থাকে
শিল্পীকে গান গাওয়ায় ব্যস্ত রেখে তাঁর ভোকাল কর্ড বাঁচিয়ে অস্ত্রোপচার করলেন তিনি
গান পাউডারে পোড়নো , লাশের উপর নিত্য দিয়ে সুচনা আর পোড়ানো দিয়ে আপাতত বিরতি
বি এ পিকে ছাড় দেওয়া হবে না বলেছেন মাহী বি চৌধুরী
গতকালের ভোট ডাকাতির নির্বাচনে জিতেছে সাঈদ খোকন, আনিসুল হক, নাছির এবং সরকার
থেমে গেল না, থামিয়ে দেয়া হোল বাংলাদেশের স্বপ্নযাত্রা
এক মূলা আর কত চিবাবেন? চিবাইতে থাকেন
এগুলো সরকার এর অর্ডার দেয়া খবর
আর ঐ দলটি সারা জীবন অপরের ... মেরে গেল
পরের ম্যাচ থেকে কিন্তু তামিম আবার রান করা বন্ধ করে দিতে পারে
দেশের মানুষের ভোট না নিয়ে ক্ষমতায় থাকার ফলাফল দেশের মানুষ পাচ্ছে
আমরা অবরুদ্ধ
এখন এখানে ছাত্রলীগ হলে উল্টো পুলিশ খেতো চড়, থাপ্পর, আর লাথি
আর আমাদের জনগনের পতন হয়েছে
৫ই জানুয়ারির নির্বাচন ও উপজেলা নির্বাচনের পর সেই গর্ব এখন তাদের লজ্জায় পরিণত হয়েছে
আপনি ’খামাখা’ এতো কথা বলেন কেন ? আপনি কি জানেন, আপনার বেশীর ভাগ কথাই আম-জনতার কাছে মানসিক নির্যাতন বিশেষ ?
আওয়ামীলীগকে ‍ না বলুন
এই কথার বিপক্ষে যত আজগুবি ব্যাখ্যা দেয়া হোক না কেন ইহা রাষ্ট্রের ব্যর্থতা
বি এন পি বা শিবিরের সম্পৃক্ততা পাওয়া গেলে দেখতেন আইন- শৃঙ্খলা বাহিনী তাদের ভিটায় ঘুঘু চরিয়ে দিত , সরকারের ইচ্ছা নাই এই খুনের প্রতিকারের- এটা দেশবাসী বুঝতে পেরেছে
ভয়ের রাজত্ব কায়েম করেছে ৫% ভোটের সরকার
ঝাড়ু নামটি শুনতে কেমন যেন খটকা লাগে সবার
মুস্তাফিজেরও একই সমস্যা ওরা জানাতো কিনতু আহত খেলছে না তাই, কোন ভাল বাংলাদেশী বোলারদের ক্ষেত্রে একই ঘটনা ঘটতেই থাকবে
জনগন থাকবেই বা কেন ৫ জানুয়ারীতে ৯৫ ভাগ মানুষের মতকে উপেক্ষা করা হয়েছে
৪ টা প্রস্তুতি ম্যাচ, সবগুলিতেই অল আউট
ওরা মুক্তিযুদ্ধের স্বপক্ষ শক্তি তাই ওদের জন্য সব কিছু জায়েজ
তার পরেও খেলায় কি ফল আসবে তা বলে কয়ে আসে না
আর দুষিত রাজনীতিও এর জন্য দাই
আর না . পরিবর্তন চাই
সিল মারা জায়েজ করতে বলা লাগে ভাই
তাই?
মুখে অনেক কিছু বলা যায়
এরা নাকি মন্তরি মিনিষটার
বরং এখন অনেক কমে গেছে তথ্য-প্রযুক্তির কারণে
বাদ দেওয়া উচিৎ
মৃত্যুকে কি করে ধোঁকা দেওয়া যায় তা আমার বোধগম্য নয়
তাই তারা বার বার বলে সংবিধানকে ৭৪ সালের অবস্থায় নিয়ে যাওয়া হবে
সিটি করপোরেশন রেজালট ভুল ছিল ?
অপছন্দের লোকেদের ক্রসফায়ার এবং বন্দুক যুদ্ধের নামে হত্যা করা হচ্ছে আর রিমান্ডের নামে নির্যাতন করে মৃত্যু ত্বরান্বিত করা হচ্ছে
কাদছে জাতি
ইমতিয়াজ কবিরের মত বেহায়া হয়ত এ জীবনে আর দেখা যাবে না
আপনারা খালি অনুপ্রবেশকারী অছাত্রলীগদের খবর ছাপান
ও তো আন্দাজে ব্যাট চালায়
আর তাদের ঢাকতেই হবে
আমরা প্রতিপক্ষ
শুধু ব্যাংক এই নয় অন্যান্য প্রাইভেট কোম্পানি গুলতেও এক ই অবস্থা চলছে
এমন নির্বাচন আমরা চাইনি
হায় মাদক
তাহলে সমাজকল্যাণমন্ত্রী কিভাবে সমাজের কল্যাণ করবেন ? আমার না শুধু পুরো জাতির সন্ধেহ আছে
খালি হাতে শুধু আমরাই
মানতেই হবে, সব রকম ধান্দবাজিতে চৌকষ সরকারের ডিজিটাল সোনার ছেলেরা
জদি দল কিংবা মানুসের দারা দেশের খতি হয় তাহলে দল কিংবা মানুশকে বাতিল ঘসনা করা ুচিত i
আনিসুল বাতিল বাংলাদেশের শ্রেষ্ঠ ভন্ডদের অন্যতম
এদেশে নির্বাচন হবে শুধু ৫ই জানুয়ারির নির্বাচন মার্কা
সে ত বেশ কিছু সট করছে গোলে তাকে কেউ সাপোর্ট দেয় নাই এটা বলতে পারতেন
কি বলেন?
বর্ণবাদ নিয়ে কিছু বললেন না ?
যদিও কারিনা পারবে কি না বিন্দুমাত্র জানি না
আমি নিজেও একজন শিক্ষক
ভারত ও আমেরিকা এক হয়ে কি ভাবলো তাতে কিছু আসে যায় না
একটা প্রবাদ মনে পড়ে গেলো
আনিসুল হক
একজন বড় মাপের খেলোয়াড়ের মানসিকতা যেমন হওয়া উচিত তার ছিটেফোঁটাও নাই ম্যারাডোনার মধ্যে৷
ভাল মানের ল্যাবরেটরির অভাব একটা বড় সমস্যা
কোন ত্যানা পেঁচানো নয়, সরাসরি আমার কথার উত্তর দিন
ক্ষমতায় যাবার লোভে যারা হিংস্র হায়েনার মতো সাধারন মানুষের উপর পেট্রোলবোমা মারতে পারে তাদের দমন করতে তো বল প্রয়োগ করতেই হবে
তাইতো খালেদা এদেশের আইনের উপর, কমিশনের এত বড় সাহস আসলো কি ভাবে যে খালেদাত জন্য আইনের কথা বলে
সাধারণ জনগণ তো মানুষ না্
বুঝলাম না
সহপাঠীকে চেপে ধরে চাপাতি দিয়ে কসাইয়ের মত কোপান ও বিশ্বজিৎকে চাপাতি চালিয়ে হত্যার সেই বীভৎস ভিডিওর কথা মনে পড়ে গেল
এটা জঙ্গলও নয়
বিএনপির বিষয়টি আব্বাস- খোকার ব্যক্তিগত রেষারেষিতে নেই
এত লজ্জা কোথায় রাখি
হায় আমাদের অতি কষ্টের প্রিয় স্বাধীন দেশ! হায় আমাদের বাক স্বাধীনতা
দোষ দিবেন কাকে?
হায়রে বাংলাদেশ !! দেশটাকে কেউ ভালবাসেনা !! যারাই ক্ষমতায় আসে তারা নির্লজ্জভাবে নিজেদের আখের গোছাতেই ব্যাস্ত
সবাই ছুটি পায় কিন্তু ব্যাংকাররা ঈদের আগেরদিনও অফিস করে..... !!!! হায় কপাল ছুটি তো দূরের কথা অসুস্থতাজনিত কারনেও ছুটি মেলা ভার!!!!!!! আমাদের দিকে কেউ তাকায় না...........?
প্রথমে শিরোনামে ছাত্রলীগ হামলা করছে সেইটা ছিল, এখন এডিট করে ছাত্রলীগ বাদ গেল শিরোনাম থেকে, উল্টো যোগ হলো অভিযোগ!! তার মানে আমরা কি ধরে নেব
এই হল সুষ্ঠ নির্বাচনের পরিবেশ ??
এখন যে গুলো হচ্ছে তা সব অভিনয়
৪০০ প্লাস করবে
কেন যে কষ্ট করে আপনারা বাংলাদেশের পত্রিকা পড়তে আসেন
কী থেকে কি হল ! যাক নতুন অাশায় বুক বাধুক ব্রাজিল এই কামনা
ছিটমহলের মায়েদের দুঃখ দূর করতে তিনি বাধা হয়ে দাঁড়ালেন
রুপমের এসব কথা জনগণ এখন আর খায় না জানার পরও কেন যে সারাদিন এভাবে মন্তব্য করেই যায় বুঝি না৷
মুশফিক ৬
টসে হার - মিঃ ইকবালকে দু-দুবার জীবন দান - বাংলাদেশীদেরকে জেতানোর সব চেষ্টাই আজ ব্যর্থ
জনগনের রায় নিয়ে একজন চা বিক্রেতা যদি প্রধানমন্ত্রী হতে পারেন তার থেকে বড় আর কোনো যোগ্যতার দরকার নেই
আরেক্তু আগে হলে ভাল হত
কোন গবেষণা, চেচামেচি, হাইকোর্টে রিট ইত্যাদি করে লাভ নেই
তামিমকে কিছুদিনের জন্য অব্যাহতি দেওয়া হোক
আবার কে যেন বলছে এই বিশ্বকাপের সব ম্যাচই পাতানো
কিন্তু আমাদের ব্যাক্তিগত রেষারেষির কারনে আমরা এখন অষ্টম আসমানে অবস্থান করছি ! অষ্টম আসমান থেকে যে পৃথিবী অনেক ঝাপসা দেখা যায়
গন্ধ-ই তো পাবেন
কথায় বলে অপ্রিয় সত্য কথা,পরে বলতে হয়
তাদের আইনি ব্যাখ্যাই তো সত্য প্রমাণিত হল
তাঁদের মাথায় শিবিরের ব্যান্ডেনা বাঁধা রয়েছে
এই সব সিপি গ্যাং রা স্বাধীনতা ও গণতন্ত্রের শত্রু
এই ম্যাচ টা যদি জিততাম তাহলে আমাদের ক্রিকেট অনেক দূর এগিয়ে যেত
বোমাবাজরা নিপাত যাক
সারা দুনয়িাতে ক্ষমতা দখলের কুফলের কারনেই সব জংগি হামলা হছচে!!!!!!!খুবই হাস্যকর!!!! ব্যাপারটা এরকম যে আমি দেখেও দেখবনা, শুনেও শুনবনা, বুঝেও বুঝবনা
প্রকাশক, লেখক, কবি-সাহিত্যিক-শিল্পী-সাংবাদিকরা এখন সবাই দলীয় বৃত্তের বাইরে গিয়ে লিখছেনা বলেই আমরা ভাল বই পাচ্ছিনা
শেখ হাসিনা এবং এই সরকারের সমালোচনা করা মানেই রাষ্ট্রদ্রোহিতা
আমাদের শিক্ষার মান, জিডিপিতে শিক্ষার জন্য বরাদ্দ দুটিই ক্রমে নীচের দিকে ধাবমান
পাঠা কুদে খুটার জোড়ে ! খুটা বলতে কাকে নির্দেশ করছি ? শামিম ওসমানের মতো গদফাদার রূপি পাঠাকে চড়ানোর জন্য খুব শক্ত খুটা দরকার
জনভিত্তি হারিয়ে অসহিঞ্চু আচরনে নিজেদের ক্ষমতার প্রকাশ ঘটিয়ে দেউলিয়াত্বের চরম তলানীতে বর্তমান আওয়ামী লীগ
একমাত্র বিদেশীরাই ভরসা এখন
হতাশ গোটা জাতি
পয়সার, ক্ষমতার খুসবু ভেসে আসছে বাতাসে
সামনের এই বিশাল সাগরটা পারি দিতে পারলেই মেসি হয়ে উঠবে ,অনন্য ! অসাধারন ! অন্যকিছু !......দূর...এসব তো অাগেই হয়ে অাছে ! নতুন কিছু খুজে পেলাম না
প্রায় সব জায়গায় একই ঘটনা ঘটছে
মানুষগুলো এখন শুধু রাজনিতীকের ভোটের সংখ্যা
পাশের দেশ ভারতেও তাই হয়, ইংল্যান্ডেও তাই হয়
এভাবে দেশের বিশিষ্টজনদের অপমান করে কোন লাভ তো হবেইনা, উল্টো সবাই ক্ষতিগ্রস্ত হবে
একটি ভোট ডাকাতির আত্নকাহিনী
বাংলাদেশে কি রকম পরিসথিতি বিরাজ করছে জাতিসংঘের মহাসচিব বান কি মুন তা ভাল করে জানেন
এটা ছিলো ভারতের এক দাপুটে চাল
বাংলাদেশের খেলা দেখলে বুকটা ফাইট্টা যাই ,বুকটা ফাইট্টা যাই
পে্ট্রোলবোমা যাদের রাজনৈতিক অবলম্বন তাদের ব্যবহার নাসিমের মতো হবে
ভাল লাগল, কিন্তু হাতিদের কি কিছু হবে ? সরকারে জারা থাকেন তারা সরবদা নিজেদের হাতি আর জনগন কে চামচিকা মনে করেন
একবার আউট হওয়ার পর আর কোন চান্স নেই
রেখেছো বাঙ্গালি করে, মানুষ করনি
আওয়ামিলীগ বা নির্বাচন কমিশন আমাদের জনগন মনে করলেইতো
বাংলাদেশকে চাপে রেখে সহজ জয় নেওয়ার হীন প্রচেষ্ঠা ছাড়া অন্য কিছু মনে হয় নি
আপনিও লেখাটা লিখেছেন শুধু ভাষার মাস বলেই
হেরেছে তো নিজের দোষে
যদি প্রশ্ন ফাঁস হয় তয় মুই হমু একজন এমবিবিএস ডাক্তার :P
হে আল্লাহ, তুমি রক্ষা করো
সরকার দলীয় ভিসি + দলীয় শিক্ষক + দলীয় অফিসার / কর্মচারী + দলীয় ছাত্র= পাবলিক বিশ্ববিদ্যালয়
মেরুদণ্ড এমনই বাঁকা যে সোজা হয়ে বসতে পর্যন্ত পারে না
গত পাঁচ বছরে কোনো পরীক্ষার প্রশ্নপত্র ফাঁসের অভিযোগ পাওয়া যায়নি বলে দাবি করেছেন শিক্ষামন্ত্রী নুরুল ইসলাম নাহিদ
বিনা ভোটে সাংসদ হতে পারলে বিনা ভর্তি পরীক্ষায় মেডিকেল ভর্তি ব্যবসথা করা যায় কিনা তা ভেবে দেখার অনুরোধ রইল
জিয়া তার কৃত কর্মেই খুনিরা বুক ফুলিয়ে হত্যার কথা বলে ! তবে কর্নেল ফারুক নিজের সাক্ষাতে বি বি সি কে বলেছে , বঙ্গবন্ধু হত্যার সাথে জিয়া জরিত
ক্রিকেটে স্বতন্ত্র বলতে কিছুই থাকল না, আই সি সি হলো ইন্ডিয়ার দালাল
লেখাটা অতি সরলীকরণ হয়ে গেল না ! আমি শুধু বলব লেখক নিজস্ব দৃষ্টিভঙ্গি থেকে লেখাটা লিখেছেন প্রকৃত বিশ্লেষনের দৃষ্টিভঙ্গি থেকে লেখেন নি ! কারণ এই লেখায় সবগুলো পক্ষ উঠে আসে নি
সম্পদের হিসাব চাইলে এই প্রার্থীও বলবে তার কোন সম্পদ নেই, যা আছে তার পিতার সম্পদ
সময় এসেছে আওয়ামীলীগের নেতাকর্মীদের দেশের প্রতি দায়দ্ধতার পরিক্ষা দেওয়ার
কী করবেন উনারা? উনাদের কথা শুনার জন্য শেখ হাসিনা কি বসে আছেন? শেখ হাসিনা একমাত্র পঙ্কজ শরন ছাড়া কারো কথা শুনবে না
সংসদ বিচার করে না, বিচারক নিয়োগ দেয় এবং তাদের অপসারনের ক্ষমতাও রাখতে চায়
এরশাদকে আর স্বৈরাচার বলিয়া লজ্জা পাইবেন না
কেন মামলা নয় ?
অাশা করি, বাংলাদেশ টি-টোয়েন্টি বিশ্বকাপের মূলপর্বে কোয়ালিফাই করবে
ডেনিয়েল ক্রেগের পর জেমস বন্ড চরিত্রের জন্য যোগ্য হতে পারেন পুতিন
দল কানা মন্তব্য দিয়ে লাভ হবে না
লেখকও দলবাজির উপরে উঠতে পারলেন না
আমরা এগোচ্ছি কোথায়? রাজনীতি,অর্থনীতি,শিক্ষা, প্রতিটা ক্ষেত্রেই আমরা রকেট গতিতে পিছাচ্ছি
পুলিশ স্পটে বেশ কয়জন নাশকতারীর পায়ে গুলি করেছে
Imtiaz Kabir ৫% ভোটারদের একজন হয়ে আপনাদের ভোট দিতে সমস্যা কোথায়? তথাকথিত নিয়ম রক্ষার নির্বাচনে ভোট দিয়ে সরকারকে বাধিত করুণ আর আওয়াজ তুলুন যতদিন শেখ হাসিনার হাতে দেশ, হারবে না বাংলাদেশ
খালেদা জিয়া আন্দলনে নতুন মাত্রা নিয়ে আসার আদেশ দিয়েছেন ক দিন আগে, এ ঘটনা কি তার ই ফলাফল ? অবশ্যই ইটা 'নতুন মাত্রা'
ইনু সাহেব ঘরে থাকলে ত হামলা করবেন কাকে তা ছারা আপনাদের চুরি চামারি করতে সুবিদা হবে কি বলেন
আর এটাই পার্থক্য ভারত আর বাংলাদেশ এর মাঝে
পুলিশ মনে হয় বাংলাদেশকেই জেলখানা বানাবে
কিচ্ছু আসে যায়না ওদের কথায় আমরা যে আছি এখন ক্ষমতায়
মেসিই সেরা
আমরা নানা রকম নাটক দেখতে চাই
প্রতিপক্ষ কারা? ৭১ এর ঘাতক, গ্রেনেড হামলাকারী, নারী নীতি বিরোধী, জঙ্গী ও টাকা পাচারকারীরা
এখানেও সরকার! আপনাদের দেখে কুমিরের গল্প ওয়ালা বালকের কথা মনে পড়ে
যারা এমেরিকায় আছেন তারাই ভাল বোধ করবেন বিষয়টা
গাজা খুরি গলপ লিখেছেন
বাংলাদেশে আবার নির্বাচনও হয়? হাহাহাহা
এই মাশরাফিকেই আমার সবচেয়ে বেশী দেশপ্রেমিক লাগে খেলার মাঠে.......... আর অনেককে কেবল মেকি মনে হয়!! এই রকম ভাল ছেলে আর পাচ্ছি কই?? জাহিদুল হাসান ভায়ের কথাকে সাপোর্ট করলাম
আমরা কবে এদের হাত থেকে রেহাই পাব???
রিয়াযুল হুক মিলকি আর তারেক কি হারিয়ে গেল
তারা একে অপরের সাথে বড্ড বেমানান
এটা গন্ধ না... ....দুর্গন্ধ
আগে বুঝতে হবে ইসরাইলিরা কি মানুষ না পশু?
ডামি প্রার্থীর আবার এজেন্ট
ফেয়ার ইলেকশন দিলে ‘ক’ পাশ করে আমাকে হত্যা করার জন্য গ্রেনেড মারার আয়োজন করতে পারে, ভয় সেখানে
আমরা কবে এ থেকে মুক্তি পাব
২৫ মার্চে খেলা শেষে তামিমকে কদমবুসী করে এসো অশ্বীন
আমাদের দুর্ভাগ্য এটা চরম ভুল সিদ্ধান্ত ছিল
ভাই আপনি নিশ্চয়ই চোখ বন্ধ করে ম্যাচ দেখেছেন নতুবা আপনি ফুটবল বিশেষ-অজ্ঞ
সব দোষ নতুন মধ্যবিত্ত-দের দিয়ে লাভ নাই
বিশ্বায়ন ছাড়তে বলেননি
যারা `আমার ভোট আমি দিব' -এ তত্ত্বে বিশ্বাসী নয়, তাদের মুখে কুট রাজনীতি, বিএনপির সাংগঠনিক দূর্বলতা, ইত্যাদি সমালোচনা করা সহজ
আপনার যত ধরনের পদক্ষেপ নেবার প্রয়োজন তা নিন কিন্তু আমাদের হরতালকারীদের হাত থেকে রক্ষ করুন
রাজনীতির সুবাতাস দলীয় নেতা–কর্মী মোটামোটি সবাইকে যে লুটপাট আর দুর্নীতির মহাসড়কে তুলে দিছে এতে কোনো সন্দেহ নাই
তাই গদির কথা আর বইলেন না
স্যালুট এই উদ্যোক্তাকে
প্রবাল ও শিপন, গলাবাজি না করে যদি আপনার কাছে কোন প্রমান থাকে তা হলে আপনি পুলিশকে জানাচ্ছেন না কেন ? আর যদি তা পক্ষপাতিত্বের ব্যাপার হয়ে থাকে তাহলে সেটা আলাদা কথা
কি করলাম জীবনে
বাংলাদেশে নিরবাচন হয়
ভারত ম্যাচটা জিতলে শুধু একটি দেশ খুশি হত
শিখখা ব্যবসথা আজ ধংশ হয়ে জাচছে, তাতে কি ? =
আমরা কিন্তু নেপোলির ম্যারাডোনাকে চিনিনা , আমরা চিনি আর্জেন্টিনার ম্যারাডোনাকে, তদ্রুপ বার্সেলোনার মেসিকে চিনতে চাইনা, চিনতে চাই আর্জেন্টিনার মেসিকে, স্পেন সেরা হলে বিশ্বাসেরা হওয়া যায়না
কিন্তু ভীতু সরকার উলটা বুঝতেছে
স্যার, দায়ী হলেইবা লাভ কী! কোনো ক্ষতিপূরণ আছে নাকি?
এই রিপোরটের মানে হলো, ২+২ = ৪ এটা সব সময় সত্য নয়
এই মুহূর্তে দেশে সত্যিকারের মূল্যবোধ সম্পন্ন মানুষের বড় অভাব
সবাইকে শক্রু মনে হয়
আপনাদেরও দলবাজি ,লেজুর বৃত্তি ও নিরপেক্ষতা নিয়ে জনমনে অনেক আগে থেকেই সন্ধেহ আছে
আওয়ামিলিগের গায়ে লুট গুম খুনের দাগ আওয়ামিলিগ দেশ ও জতীর শএু ! আওয়ামিলিগ ও এখন রাজনৈতিকভাবে নির্মূল করতে হবে
বিনা ভোট, ভোট বিহীন, নয়া কিছু দরকার
বড়ই হতাশার
মন্ত্রীদের মন্দকে মন্দ বলতে নেই
সব সময় আপনারা শুধু বাঁকা ভাবে দেখেন ! এখন বৃষ্টির সময় , পুরা ব্যাপারটাই বেশ আভিনব , নয় কি ? যে এটার জনক তাকে খুজে বের করে মেয়র বানানো যেতে পারে
আর একটা মুক্তিযুদ্ধ, এখন দরকার
জয় হয়েছে বাকশালীদের!! গণতন্ত্র নিপাতযাক বাকশাল মুক্তি পাক
এই বর্বরতার ব্যাখ্যা হচ্ছে ধংস্বাত্মক ক্ষমতার বহিঃপ্রকাশ
ইউএনও সুব্রত পাল একক সিদ্ধান্তে উপজেলা পরিষদের মাঠে দুদিন ধরে (শুক্র ও শনিবার) গরুর হাট বসিয়ে খাজনা তুলছেন
যেহেতু দাবীগুলি বিএনপি'র তাই সবুজ সংকেত না পেলে কোন দাবীই বিবেচনার এখতিয়ার সিইসি রাখে না
পাশ না করে এরা ভরতি হয়েছে কাদের জোরে ?
বিএনপি জামায়াত-শিবিরের জঙ্গিরা কাপুরুষের মতো আইএস-এর নাম ব্যবহার করে নিজেদের অপকর্মকে ভিন্নরূপ চালিয়ে চেবার অপচেষ্টা করছে
এক কথা লিখার জন্য আমার আর কোন মন্তব্য ছাপা হবেনা আজকে সাংবাদিক সাহেব ? আপনাদের গনতনএ কি ধরনের ?অন্যের সমালোচনা করা খুব সহজ কিন্তু আপনাদের একটু করলেই মনটা এতো কালো হয় কেনো ?
জামাতিয়তাবাদি পেট্টোল দলের ছিঁচকাঁদুনে অভ্যাসটা আর গেলোনা
হায়রে গণতন্ত্র এইটা শুধু বইএর পাতার মধ্যেই সীমাবদ্ধ যে ভোট দেওয়া মানুষের গণতান্ত্রিক অধিকার
এই অস্বীকারের সংস্কৃতি গণতান্ত্রিক রাজনীতির যেমন বারোটা বাজিয়েছে
দুই পক্ষকেই এগিয়ে আসতে হয়
এবারের বিশ্ব কাপ মেসি-র ই
পরিমলরা কিন্তু এখনও সংখ্যায় কম না দেশে
জনগন পছন্দ না করলে কোন বিরোধী দলেরই নিজ সংঘটন নিয়ে মাঠে থাকা সম্ভব নয়
বেসি লাফালাফি করলে জা হভে তা হয়েসে
আশা করছি সরকার এর টনক নড়বে এবার
এটি পূব' পরিকল্পিত
অতএব নির্বাচন করতেই হবে
দুদক সিবিআই হতে পারেনা শুধু একটি মাত্র কারনে, আর সেটি আমাদের ক্ষমতার রানৈতিক সিদ্ধান্ত
সুরেশ রায়নার বিপক্ষে এলবিডব্লুর সিদ্ধান্তটি মোটেও ঠিক ছিল না
ফেলপস যতগুলি পদক পেয়েছেন, আমাদের দেশও ততগুলি পদক পায়নি
গল্পটি ভালো লাগলো না
বাস্তব অন্য কিছু বলে
আমিরাতের সবকটাই ভারাটে খেলোয়ার, পাকিসথানী
সবাই এখনো চুপ কেন? প্রতিবাদ কবে করবে সবাই? নিজেদের কেউ গুম হলে?
আমরা সুস্থ আছি ঠিকই, কিন্তু মনে হয় আমাদের মানুষিক অবস্থার অসুস্থতা দিনের পর দিন বেড়েই যাচ্ছে এবং তার একমাত্র কারণ হলো একে অন্যের প্রতি শ্রদ্ধা ও সকল ক্ষেত্রে ন্যয়/সঠিক বিচার না থাকার কারণে
কিন্তু বোলিং সাইড পাকিস্তানের ভাল যদি আমাদের মুস্তাফিজ দলে না থাকে
কোন রহস্যে আর্টিজান রেস্তোরাঁয় জঙ্গি হামলার ঘটনায় রক্তাক্ত জাকির হোসেন শাওন ওখানে আটকা পড়ে থাকলো !! আসলে কত জন মারা গেলেন আর কতজন অক্ষত অবস্থায় বাসায় ফিরেছেন - জানার দাবি রইল
কারু কোন কাজে আসবেনা, কেউ মটিভেটেড ও হবেনা সমস্যা দূর করতে
যুক্তরাষ্ট্র ভুল করছে, অন্যরাও ভুল করছে
পৃথিবীর সব থেকে বড় সন্ত্রাসী আমেরিকা
এটাও আমাদের বিশ্বাস করতে বলছেন? দুঃখিত পারছি না
'মোহামেডান -আবাহনী ' র এই উত্তাপ ছাড়া ফুটবল ধ্বংস হয়ে যাবে
বললে মামলা হতে পারে
মোদী কিছুই করতে পারবেন না
যেখানে মুক্তিযোদ্ধের মুল চেতনা ছিল গনতন্ত্র, ৬৯ এর ৬-দফার ১ম দফা ছিল গনতন্ত্র, আজ সেই গনতন্ত্র আওয়ামিলিগ দারা ধরষিত
এখন আর বেশী সময় লাগে না
'১৮ বছর বয়সে ভারতের ৩ ইউকেট খেয়ে ফেলল
ছাত্রদের রাষ্ট্র ও রাজনীতি চিন্তা থেকে দূরে রাখতেই সুপরিকল্পিতভাবে এ সহিংসতা ছড়ানো হয়েছে
একদা তাঁর রহস্যময় অফ স্পিনের রহস্য যে আসলে ইচ্ছামতো কনুই ভাঙায় লুকিয়ে ছিল, সেটি তো এরই মধ্যে প্রমাণিত
আসুন আমরা সবাই মিলে দোয়া করি নিহত কিশোর ত্বকীর জন্য, আর দোয়া করি ষোল কোটি জনগণের জন্য, আল্লাহ যেন ষোল কোটি জনগণের পাশে থাকেন
আগে পিছে নয়
জেলখানায় মল জালানি হিসেবে ব্যবহার হচছে
র‍্যাবের তাহলে আর কি প্রয়োজন? গণপিটুনিতেই যখন কাজ হয়ে যাচ্ছে ক্রস ফায়ার বা মন্ত্রী কথিত বন্দুক যুদ্ধ তো আর দরকার হচ্ছেনা
একটা লোকের বয়স ৮০ বছর হলে সে এধরনের বেফাস কথাই বলবে
আমার দেখা সবচে সেরা ! জবাব নেই ! অসাধারন
আসলে আপনাদের মত লোকদের বোঝানো যাবে না
নাহলে গবেষকদের কামাই রোজগার হবে কিভাবে
দেশে শান্তির বন্যা বয়ে যাবে
অবশ্যই ভিন্ন কন্ডিশনে অনেক গুরুত্বপূর্ণ
এমন কোন অপরাধ নেই যা ছাত্রলীগ না করে
তাই তো বলি আমার ব্যাংকদের রিজার্ভের টাকা কই যায়?? ধর্মের কল বাতাসে নরে....... সব বের হবে....... কে এবং কাদের জন্যে সারা দেশের ব্যংকের অবস্থা এতো করুণ
খালেদা জিয়ার আসলেই নির্বাচনে আসা উচিৎ ছিল
উপভোগ করছি
আসলে আমাদের দেশে কেউ আইন মানে না, আর কিছু হলেই শুধু পুলিশের দোষ দেয়
দুই কোটি টাকার বেশী সম্পদ রয়েছে এমন সরকারী চাকুরীজীবিই হবে কমপক্ষে ৫০০০০ জন
সবাইকে লাইন এ আসতে হবে
আমি ১০ লক্ষ লোক কে এখন ই চাকুরি দিতে পারব , কিন্তু মাগার বেতন দিতে পারব না
অনুমোদিত জুয়ার বোর্ডে টাকা বাজী ধরেছেন আপনি এতে আমি জিতলে সরকার আমার টাকা কেড়ে নেবে ?
কোটি প্রাণ এক সাথে, মিলেছে অন্ধ রাতে- নতুন সুর্য্য ওঠার এইতো সময়
কায়কোবাদ স্যার কে ধন্যবাদ
কিছুই বলার নাই
আমরা যা কাপার ফ্ল্যাশ মব করে নিজেরাই কেপেছি তাই অন্যদের কাপানোর সুযোগ হয়নি
আমি চাই না আমার স্ত্রীর সাফল্যের পাললা ভারি হোক
এবং সব মা বোনদের পুনরবাসনও দেখতে চাই সাতদিনের ভেতর
এদের হাত থেকে কেউ নিরাপদ না, আল্লাহ তুমি তাদের হাত থেকে আমাদের রক্ষা কর
খুবই ভাল বলেছেন
ঐটা ছিল KGB আর CIA এর লড়াই, ঐটা ছিল 'হয় তুমি না হয় আমি' এর লড়াই
প্রিয় লেখক আপনাকে সেল্যুট আপনার অসাধারণ মন্তব্যের জন্যে l
জন্মাষ্টমীর অনুষ্ঠানে যেয়ে ভারতের কাছে আপনি / আপনাদের সরকার কি আশা করেন , কি পেয়েছেন , কি চেয়েছেন এসব বলা শোভন নয়
আশা করি সবার উত্তর পেয়ে গেছেন
সব সমস্যার মূলে হলো মিথ্যাচার
এদের জন্যই দেশটা রসাতলে যাচ্ছে
একজন যার সম্মতি ছাড়া একজন এসপি- ডিসিকে বদলি করা যায় না, সেভাবে র‍্যাব ১১-এর সাবেক অধিনায়ক জাহাঙ্গীর আলমকেও উনি বদলি করেছেন
দেশ-সমাজতো পাহাড়-সাদৃশ্য
সক্রেটিস বলেছিলেন, 'ভালো মানুষ মানে জ্ঞানী মানুষ, জ্ঞানী মানুষ মানে ভালো মানুষ
এটা বোঝার জন্য উদার মন প্রয়োজন
এ ক্ষেত্রে পরামর্শ দেয়াটা বিপদজনক হতে পারে
চুরি ডাকাতি না করলে সব জায়গায় যে লিগ পরাজিত হতো...... তা নিশ্চিত
অনন্ত টাকা দিয়ে সব কিছুই পারবেন শুধু সমাজে টিকে থাকার জন্য কিন্তু শাকিবের সমকক্ষ হতে পারবেন না
কিন্তু তখন আর চাইতে পারিনা বা ওনাকে সমথন দিতে পারিনা যখন মনে পড়ে নিবাচন পরবতি ভদরো লোকদের অপমান করে কথা বলেছিলেন
ফরহাদ রেজা কি কারনে দলে আছে ?
এভাবে কারচুপি হলে স্যান্ডার্স এর মতো সাধারণ কেউ ডেমোক্রট নির্বাচন করতে পারবে না
হায় সেলুকাস মানুষ ইতিহাস থেকে শিক্ষা নেয় না
ভাবতে অবাক লাগে কেন অপরাধীকে এখন ধরা হচ্ছে না? যদি দিনের পর দিন এভাবে চলতেই থাকে তাহলে দেশে অপরাধ প্রবণতা বাড়তেই থাকবে আর এরকম অনেক সোহাগীর অকালে প্রাণ ঝরে যাবে
ফখরুদ্দিনের সরকার, আরও একবার দরকার
জামাতের এত সাহস হয় কি করে এসব কথা বলার
তাই আজকে তাদের এমন পতন হয়েছে
এমন এক টা বাজে খেলা আশা করিনি,বিশেষকরে সাধীনতার দিন
প্রায় এক সপ্তাহ ধরে ঘুরিয়ে-ফিরিয়ে একই খবর পড়তে পড়তে ক্লান্ত হয়ে গেলাম
ষড়যন্ত্রের রাজনীতিই ডুবিয়েছে আমাদের
রুটির ভাগের জন্যই এই কাদা ছোড়াছুড়ি, আসল সত্য বিশ্লেষণ করে কি লাভ
এ কথায় বুঝা যাচ্ছে আমারা অর্থাৎ ঢাকাবাসিরা ভোট দিলেও পাশ না দিলেও পাশ, ভোটের কোন প্রয়োজন নেই অথবা সব ভোট পকেটে
এটা রিতীমত সন্ত্রাসী হামলা
এখন পরাজয় হবে শুধুই বাংলাদেশের
আপনি কি অফসাইডের নতুন নিয়ম জানেন?না জানা থাকলে আগে জেনে নিন,তারপর কমেন্ট করুন,ঠিক আছে?
ভোটাধিকার এমনই হাল যে গুলশানের নাগরিকরা পর্যন্ত গুলশানের সাংসদ বিএনএফের প্রধান আবুল কালাম আজাদকে চেনে না
জনাব এরশাদের এসব ধান্ধামি
এটাকে কাপুরুষতা ছাড়া আর কী বলা যায়?
তাহলে পাকিস্তানের সাথে শেষ টেস্টে ঐভাবে হারলাম কেন?
চারিদিকে মানুষ নাই, আছে শুধু লোকজন; এতো এক ভয়ংকর অবস্থা
আহারে
এভাবে নিষ্পাপ মেধাবী কিশোর ত্বকী হত্যার বিচারের আশ্বাসটুকুও যদি দিতে পারতেন মাননীয় স্বরাষ্ট্রমন্ত্রী
ভোট বিহীন সরকার যত কঠোর হবে ততই তারা বিপদে পরবে
গণজাগরণ মঞ্চ এখন কলার খোশে সরকার এর কাছে
এভাবেই টাকার ব্যবহার হয় এদেশে, আসলে কোথায় যায় এই টাকা? কাদের পকেটে হয় এই স্থান?
বিগত ৫ সিটি নির্বাচনের মত আরেকটা লজ্জা উপহার দেবার জন্য নির্বাচনে এসেছে বিএনপি
কারণ, দলটির নু্যনতম বিশাসযোগ্যতা বহুকাল আগেই বিলীন হয়ে গেছে
আমাদের সমাজে শ্বশুড় বাড়িতে মেয়েরা লেখাপড়ার সুযোগ খুব একটা পায়না ৷ সেদিক থেকে বিবেচনা করলে এই আইন মেয়েদের উচ্চশিক্ষার ক্ষেত্রে কিছুটা হলেও পিছিয়ে দেবে ৷
পরিস্কার বুঝতে পারতেছি নির্বাচন নিয়ে একটি বড় ধরনের সমস্যার সৃষ্টি হবে আর আমরা নিরীহ জনগণ এর কুফল ভোগ করবো
মাশরাফি আজ যা খেললো, ওর কারনেই আজ মাঠে বাংলাদেশকে উজ্বিবিত দেখা যায়নি
আজকাল ভালো ছবি তৈরি একেবারে বন্ধ হয়ে গেছে আমাদের দেশে
একই সাথে পুলিশেরও দৃষ্টান্তমূলক বিচার চাই
ভালো খেললে পুরুস্কৃত করা এবং খারপ খেললে জরিমানা করা উচিত. গো হারা হারলে প্রতি জনের match ফি থেকে ১০%- ২৫% কেটে রাখা যেতে পারে
দেখা যাক এবার চুরি করে ফাইনালে যেতে পারে কিনা
শোয়েব মালিক-উমর আকমল ভালো না করলে ওদের রান ৩০০ও হয় না
খালেদা জিয়া এতদিন কি করেছেন ? উনি কি হেটে হেটে করেছেন সব ???
শুধু পশ্চিমাদের দোষ দিয়ে নিজেরা চোখে ঠুলি পরে বসে থাকলে আমাদেরই সর্বনাশ হবে
এদেশের সিটি নির্বাচন নিয়ে ও কুটনীতিকদের এত মাথা ঘামানো কেন ?????
দেশ যে ভাল নেই বুঝাই যাচ্ছে
জীবনের প্রথম ভোটটাই এমন একটা নির্বাচনে দিতে হল আর মনে হল জীবনে সবচেয়ে বড় ব্যর্থ হলাম
ভাইরে বিএনিও বহুবার বহুভাবে এইভাবে ডাকাতি করেছে ও করতে চেয়েছে কিন্তু সামলাতে পারেনাই
হাঁ বাগাড়ম্বর করে নিরাপত্তা দিতে না পেরে
বি এন পি তিন জনকে বলির পাঠা বানাইয়া অযথা তাদের কোটি কোটি টাকা খরচ করলো
ভারত সেমিতেই মার খাবে
বেiকা কথাকার
মানুষ পোড়া বিএনপি, আর কত মানুষ পুড়বি ? আর কত মানুষ মারবি ?
অনেক টাকার প্রজেক্ট, অনেক টাকা মারার সুযোগ
আবার পুলিশের খাওয়া ৯০ গুন বাড়িয়ে দিল ! ধরে নিয়ে বলবে টাকা দেয় না হ য় ডুকিয়ে দেব
সুযোগ তো বার বার আসে না, আবার এমন তো হতে পারে যে এটাই তার শেষ সুযোগ
জন্মেছি মিথ্যুকের দেশে, কত কিছুই দেখতে হবে
জয়ের ভাষা যদি মার্জিত হয়ে থাকে তাহলে মার্জিত শব্দটার অর্থই অভিধান থেকে বদলে ফেলতে হবে যে
সারা জীবন ভারতের বিরুদ্ধে উসকানি দিয়ে এইবারে ভারতের নিরাপত্তা বাহিনীর কাছে ধরা পড়েছে
কিছু একটা অঘটন ঘটলে অনেক বিপদ আছে
সেই হিসেবে অনুমতি দিতে গেলে ডিসি'র আর কোন কাজ করতে হবে না
সবই দেখি জামাত বিরোধী মন্তব্য ছাপা হচ্ছে, জামাতের পক্ষে কি একনজও নেই ? নিবন্ধন বাতিল করে অন্যায় করা হয়েছে এর তীব্র প্রতিবাদ জানাই
আজ্যাইরা রিপোর্ট
তাদের প্রার্থীর ওপরও তাদের বিশ্বাস নেই
শুধুমাত্র নবীনদের নিয়ে দল গঠন করা ঠিক হয়নি, নবীনরা চাপ নিতে পারেনি
কেউ কোথা নিয়ম নীতি মানে না বা মানার প্রয়োজন পরে না
অনেক বাজে আম্পায়ারিং দেখেছি, কিন্তু এরকম জুয়াচুরি আম্পায়ারিং দেখিনি
ফুটবলের মান-সম্মান রক্ষার্থে, খেলা বন্ধ করে দেয়া হোক; দ্বিতীয়ার্ধ খেলার আর দরকার নেই
আর কত রং দেখাবেন? বিশ্বকাপ জেতার জন্য লজ্জা শরমের মাথা খেয়েছেন না কি?
নিজ হাতে গড়া মোর কাচা ঘর খাসা, ইন্ডিয়ার কে কি বলল সেসব নিয়ে আমরা মাথা ঘামাইনা
নিজের দেশে খেলে এই অবস্থা
আসলে সময় এসেছে এদের কে সমূলে না বলতে
খেলা বোঝেন সালাউদ্দিন? আশারও তো একটা সীমা থাকে
দেখেতো মনে হচ্ছে নিরঙ্কুশ নির্বাচনী বিজয়ের ট্রপি
শাহজাদের এসব বলা বাড়াবাড়ি ছাড়া কিছুই না
আমাদের কি আসে যায়?
বাস্তবে থাকলে কষ্ট পেতে হয় কম
পুরো দায় ফেডারেশনের
ঠিক কথা, কেউ বলে না যে আমরা অনেক জিতা ম্যাচ হেরে গেছি কোচের ভুল পরিকল্পনার কারণে
গণতন্ত্র শব্দটি আবারও একবার ধর্ষিত হলো, ক্ষমতার রাজনীতির হাতে
এখন র‌্যাব সন্ত্রাসী বান্ধব এবং সাধারণের যম
উফ মুশফিক
যতদিন ক্ষমতায় থাকার তাকে এধরনের অতি বিতর্কিত পণ্থায়ই থাকতে হবে
বঙ্গবন্ধুর হত্যায় ট্যাংকের উপর উঠে উল্লাস কারী ইনুর কথা শোনলে গায়ে ঘৃণা জাগে
ঢাকার মেয়র হওয়ার জন্য আওয়ামীলীগ ছারলেন
টাকা বিতরণki শুধু বিএনপি করে ? সরকার সমর্থরা যে এই সিটি কর্পোরেশনের নির্বাচনে কোটি কোটি টাকা খরচ করছে তা কি তারা কখনো ধরেছে ? আমরা সবই বুঝি কিন্তু কাকে বলবো ?
আমর মনে হয় আমির এর বল দেখে রোহিত শর্মার হাটু কাঁপে
তুমি ওইখানে কেন গেছিলা তা একটা পাগলেও বুঝে
কার জন্য এই স্বাধীনতা
সারা দেশটা দগ্ধ করে, এখন আবার ভোটের জন্য জনতার দ্বারে
নবনির্বাচিত তিন মেয়র শপথ নিয়েছেন আর আমরা শপথ নিলাম যে, যেহেতু ভোট দিতে পারিনি, আমাদের ভোট ডিজিটালাইজ ডাকাতি হয়েছে তাই আপনাদের মেয়র হিসেবে মানতে পারলাম না
এখানে ভোটের কোন ব্যাপারনা, ব্যাপার পেশি আর পুলিশি শক্তির
এ যেন নির্বাচন নয়, হাসির খোরাক
প্রশ্নপত্র ফাঁসের পরেও যিনি ক্ষমা প্রার্থনা বা পদত্যাগ করেননি, তিনি কোন ধরনের মন্ত্রী তা বোধ হয় সহজেই অনুমেয়
বিস্তারিত প্রতিবেদন হলে ভালো হত
পান্গাশের পেটির কদর বাড়বে মনে হচ্চে
আপনি যদি বর্তমান সরকারের অন্ধ ভক্ত হন অথবা নাই হন, বুঝে রাখুন যে সরকার আপনার বা আপনাদের জীবনের নিরাপত্তা দেবে না. সরকার এর মূল কাজ হলো রাজনীতি করা
১০ জন খেলোয়াড় ডি বক্সের মধ্যে রেখে এই গোল মেসি ছাড়া আর কেউ করার ক্ষমতা রাখেনা
এটা কোন মতেই কাম্য নয়
আজ আমরা ইংল্যান্ডকে একটা গোতা দিতে পারবো বলে মনে প্রাণে বিশ্বাস রয়েছে
পুলিশের কর্মকান্ড বরাবরই সন্দেহজনক
এই (জনগন কর্তৃক নির্বাচিত নয়) সরকার নিজের স্বার্থ জন্য সবকিছু করে তাহলে কেন সে, বোঝে না সে বোঝে না
বুদ্ধিমান থাকলেও থাকতে পারে, কিন্তু এইরকম আহাম্মক কেউ আছে বলে মনে হয় না
:-(
সেই ব্যবস্হা করে ফেলেছেন তাহলে ? নাকি আজ রাতেই হবে ?
৭ আপ খাইয়া মন ভরে নাই?
সবখানে এমনই হয়েছে
এটাই কি ডিপ্লোমেটিক এনক্লেভে সরকারের নিরাপত্তার নমুনা?
ভোট দিব কি করে ?
তার মানে পুলিশ যা খুশি করবে, আগামীতে এই রকম ঘটনা আরও বাড়বে
তাজ্জব তো আমরা ৫ জানুয়ারির কথিত সফল নির্বাচন থেকেই হয়ে আছি
আওয়ামী লীগের লেজে আগুন লেছে কারণ নারায়নগজ্ঞর নাড় খুনের আসামীদের বাচাবার পথ রিট করে তিনি রুদ্ধ করে দিয়েছেন ৤
বাংলাদেশের ক্রিকেট খেলার যোগ্যতা নেই
আপনাদের এখন নির্বাসনে যাওয়া দরকার
ভাই এমনি চেচামেচি না করে প্রমান করুন, যতসব রাজাকরের দল
গৌরিসেনের টাকা .... বার ভূতে লুটে খেলে কিছু যায় আসে না .... দেশের জন্য এত ত্যাগ স্বীকার করে তারা সুদূর চীনে গিয়ে সপরিবারে জ্ঞান অর্জন করছেন .... তাঁদের প্রশংসা না করে উল্টো সমালোচনা করা হচ্ছে
এই দাবিটি প্রথম আলোই তুলতে পারে
ইনু, বড়ুয়া, মেনন যাঁরা নিজের যোগ্যতায় নির্বাচিত না হয়ে জামানত হারিয়েছেন বারবার তাঁরা জাতীয় নেতা আর যিনি ২ বার সাংসদ ও ১ বার মিনিষটার ছিলেন, তাকে জাতীয় নেতা বলায় অসুবিধা
ওদের থাবা থেকে অসহায় দেশটাকে রক্কা করার চেষটা করুন
আমরা নিয়মমাফিক কতগুলো কথা বলব
এগুলো মিথ্যাকে উপর দাড়িয়ে 'সত্য ইতিহাস' নামক বই লেখার চেষ্টা
এক সময় র‌্যাবকে দেখলে দেশের মানুষ স্বস্তির নিশ্বাস ফেলতো, কিন্তু র‌্যাবকে এখন এতটাই দলীয়করন করা হয়েছে যে সাধারণ মানুষের কাছে র‌্যাব এখন র‌্যাবলীগ মুর্তিয়ান আতংকের নামে পরিনত হয়েছে
সাধারন মানুষকে না মেরে বিএনপিরা কি পারে না শেখ হাসিনার বাড়িতে ককটেল মাড়তে |
নাসীম সাহেদব উদার, তিনি শুধু বাড়ি পাঠাতে চেয়েছিলো
জিতেছে আওয়ামিলীগ, হেরেছে গনতন্ত্র
সরকার গেলেই শেয়ারবাজার ঠিক হয়ে যাবে
অস্ট্রেলিয়ার পুলিশ সদর দপ্তরের সামনে গোলাগুলি, নিহত ২
খবরের শিরোনামই সত্যতা নিরুপনে যথেষ্ট মনে হচ্ছে
কোথাও কোনো আলো নেই.........কে বলেছে আলো নেই? আপনার ওস্তাদ রবীন্দ্র পন্ডিতের লেখা 'আলো আমার আলো ওগো আলো ভূবন ভরা' এ গানের কথা এত তাড়াতাড়ি ভুলে গেলেন? আনিসুল বাতিলরা কখনোই আলোর দেখা পাবে না
আশা করি লেখাটা গুম কারীদের কান পর্যন্ত যাবে
ভারতের আশকারায় আওয়ামিলীগ ডোন্ট কেয়ার ভাব
জনাব নাম প্রকাশে অনিচ্ছুক, ফিডব্যাক গানটি ৮৬ তে নয় ৯০ এ রিলিজ হয়েছিলো
ওর শাস্তির দাবি জানাচ্ছি
হরতাল, অবরোধ, পেট্রল বোমা হলো বিশ দলের নিষ্ঠুর এবং ভয়াবহতম তামাশা
হরতাল অবরোধ হচ্ছে না বা কেউ মানছেনা তার মানে এটা নয় যে সব জনগন আওয়ামীলীগকে সমর্থন দিচ্ছে
এরপর ঘোষনা আসবে যে, তামিম ইকবাল-এর ব্যাটিং এ্যাকশন অবৈধ! ইন্ডিয়ার চামচা আম্পায়ারবৃন্দ বা আইসিসি অফিসিয়ালদের পক্ষে সবই সম্ভব
তখন আওয়ামীলীগ প্রধান বিচারপতিকে সরকার প্রধান হিসাবে মানে নাই তাহলে এখন সে নিজে সরকার প্রধান হয়ে কিভাবে ভাবে যে বিরোধী দল তা মেনে নিবে? হাস্যকর
সমস্যাটা হল খেলতে না পারলে উঠান বাকা, সবাই সফলতা দেকতে চায়
আনন্দবাজার পত্রিকায় লিখেছে বাংলাদেশ অঘটন ঘটালে অবাক হবেন না
এই পৃথিবী জাতিসংঘের কোন দরকার নাই
জনগনের কাছে ভোট চেয়েই শেষ, ক্ষমতা পেলে আবার দেখা হবে পাঁচ থুক্কু....... বছর পর! নাহলে বার বার এখানে আসোনের নিরাপত্তা দেবে কে???
ভবিষ্যতে ছেলে-মেয়ে, নাতি-নাত্নির কাছে যখন অতীত জীবনের কথা বলবো তখন তারা কতটাই অবাক হবে ভেবে পাচ্ছিনা
ট্রাক ভর্তি ইলিশ মাছ আর টাংগাঈল শাড়ী দিয়েও মমতা'র মমতা পাওয়া গেল না
ভাগ্যিস ফুটবলে ততটা ভালো না
চালক কে কঠিন শাসতি নিসচিত করার জন্য এটেমপট টু মাডার কেইছ দায়ের করা হউক
কথা কম কাজ বেশি
এর জন্য দায়ি আসলে গোটা আরব বিশ্ব সহ মুসলিম দেশগুলো
আওয়ামি-লিগের বিরুদ্ধ‌ে কথা বল্লে‌ই সে রাজাকার ?
তাই আওয়ামীলীগ বেছে থাকতে কোন দিন বাংলাদেশে নির্বাচন হতে দিবেনা
মিথ্যার জয়-জয়কার আজ সর্বত্র
কলকাতার মানুষরা এরকমই , অতিথি আপ্যায়ন আর আন্তরিকতা হিসেব করেই করে
মাহবুব উদ্দীন খোকন সাহেবের আরো একটা পরিচয় আছে, তিনি বিএনপির স্থায়ী কমিটির সদস্য, তিনি সকল রাজাকারদের আইনজীবীও বটে
শুধু A+ এবং পাশের সংখ্যা বাড়লে যে, শিক্ষার মান উন্নত হবে তা নয়, যখন সমগ্র দেশে ৪৭০ জন A+ পেয়েছে তখনতো এই প্রশ্ন উঠেনি, শিক্ষার মান প্রশ্ন বিদ্ধ হয় তখনি যখন যে পাশের যোগ্য না তাকে পাশ করিয়ে দেয়া হয়
বিনা প্রতিদ্বন্দিতায় আওয়ামী বাকশালী প্রার্থীরা জয়ী হতে যাচ্ছে ! হুরররররররররে
রেখেছ বাঙ্গালী করে , মানুষ করনি
প্রচারনা চালিয়ে লাভ হবে না
রাজাকারদের বিচার না হওয়ার কারনেই বাংলাদেশ মালয়শিয়া,কোরিয়া হতে পারছে না
এটা অভদ্রতা
উনি নিজেই যে বাংলাদেশ চাননি তা দেখিয়ে দিলেন
বাট কোনো সাফল্যতো আসেনি, বরং জনগনের টাকা নষ্ট করেছে
তাদেরকে বাদ করে দিয়ে আবার নতুন করে দল গঠন করলে ভাল হবে কারন তাদের মনে অহংকারি ভাব চলে আসছে তারা বিজ্ঞাপন নিয়ে থাকুক
বিশ্বকাপ তো দূরের কথা একটা চা কাপ পায় নাকি দেখেন
এটা কিছু হইলো
জ্বি সাহেব, আপনারাই আমাদের অসাম্প্রদায়িকতা/উদারতার সবক দেন
ফিল্ডিং দেখে মেজাজ খারাপ হয়ে যাচ্ছে_______
ফাইজলামি???
আপনারা জনগণের চাওয়াকে ভয় পান
মুর্খর মতো মন্তব্য
মন্তব্য করতেই ভাল লাগে না আর
প্রশ্নঃ-খালেদা জিয়া নেতা-কর্মীদের যতই উজ্জীবিত করার চেষ্টা করুন না কেন, বিএনপি আর শিরদাঁড়া শক্ত করে দাঁড়াতে পারবে না
মিথ্যাই যেখানে সত্য
ওদের বিরোধী মতের যে কাউকে মারার জন্য হাত নিসপিস করে
জোটের সবাই মধু খেতে বসে আছে... আর কোন কাজে নাই
হে খোদা, এমন 'কলংকময়' নির্বাচন তুমি কোন জাতিকে উপহার দিও না
অতিরিক্ত কোন কিছুই ভাল নয়, বাঙ্গালীর মধ্যে অতি রাজনীতি প্রীতি রয়েছে
আদালতে প্রায় ৩০০০ মত ল ছুটের মামলা আছে ট্রাম্পের বিপরীতে
না হলে এভাবে কম মা ও মানুষের জীবন নিবে যাবে
অত্যাচারী স্বৈরাচারিতার ফলাফলও পৃথিবীর ইতিহাস থেকে জেনেছি যে, শেষ পর্যন্ত কি হয়
শুধু জনসমর্থন দিয়ে ক্ষমতায় যাওয়া যায় না
বিগত দিনে আপনাদের ভুমিকা দেশবাসী দেখেছে
মানুষের মৌলিক অধিকার চাই, কিছু না হোক বাচার অধিকার চাই
যদি সমর্থন করেন তাহলে তো তারা গঠনতন্ত্র ভঙ্গ করাকেই সমর্থন করেন
যারা এভাবে আগুন জ্বালিয়ে প্রাণ নাশ করে, তাদের ধরে সেই আগুনেই নিক্ষেপ করা উচিত, তবে যদি শিক্ষা হয়
নির্বাচনে যেনতেন প্রকারে জেতা প্রকৃত বিজয় নয়
সমালোচকরা যখন biased হয়ে কোন ফিচার লেখে তখন খুব কষ্ট লাগে
দয়া করে আমাদের আর মিছে স্বপ্ন দেখাবেন না
তাইলে কি রমিজ রাজাদের মত লেগ পুলিং করলে খুশি হতেন?
জামাত শিবিরের রাজনীতি নিষিধ্ব করা হোক
তাঁরা জিতবেন প্রতিদ্বন্দ্বীর অদক্ষতা কিংবা নেতিবাচক ভাবমূর্তির জন্য
এতো ব্যাখ্যা বিশ্লেষণ দরকার নেই, সোজা কথা ঘুষ নেওয়া বা দেওয়া হারাম
দল নির্বাচনে উনি ভুল করছেন
কথায় কথায় যারা মুখে পেট্রল বোমার খই ফুটাচ্ছে তারা জানেনা যে জনগণ সবই জানে সবই বুঝে
এত জ্ঞানী-গুনী ব্যক্তি হয়ে আপনারা এ কি শুরু করলেন? আপনাদের কি দেশের মাটিও মানুষের প্রতি কোন দায়বদ্ধতা নেই?
সহিংসতার ধারাবাহিকতায় জামায়াতের সমর্থকেরা আইনমন্ত্রীর গাড়িবহরে হামলা চালিয়েছে এবং পুলিশের কয়েকটি গাড়ি ও মোটরসাইকেলে আগুন ধরিয়ে দিয়েছে
দলীয়ভাবে সিটি করপোরেশনে আওয়ামী লীগ-সমর্থিত কাউন্সিলর ও সংরক্ষিত মহিলা ওয়ার্ড কাউন্সিলরদের নাম প্রকাশ করা কি নির্বাচন আচরন বিধির লংঘন নয় ?
আপনার জন্য এক্টা সফট করনার ছিল , কিন্তু এখন আর নাই
লড়াই আর হলো কোথায়? সবই তো সাজিয়ে রাখা হয়েছে একটি দলের জন্য
কোথাও কোথাও সংঘর্ষের খবর শুনছি, যা হতাশাজনক
বাংলাদেশে শান্তি কবে আসবে ?
উনি এর চেয়ে ভাল কিছু জানেননা
আমরা কি দেশের স্বার্থে এই সস্তা রাজনীতি থেকে বেড়িয়ে আসতে পারি না
ভোটেরই যেখানে কোন জাত-ধর্ম নাই, সেখানে ভোটার লিস্ট নিয়ে কথা বলে কী হবে ?
এই লেখাটিতে চীনের পক্ষে সাফাই গাওয়া হয়েছে
আওয়ামী লীগ মিডিয়ার জন্য টাকা খরচ করতে কন্জুস
আর কত সহ্য করা যায় .
দেশে এখন একজন খেলোয়াড়, সেই সব নিয়ন্ত্রণ করছে
এইসব রাজনীতি কি বুঝার উপায় আছে?
ক্ষমতায় থাকলে এদেশের জনগণের মনের খথা কেউ বুঝতে চান না -এটা খুবই দুর্ভাগ্য জনক
আমরাও মনে করি যে ইসি গঠন প্রক্রিয়ায় সব দলকে সম্পৃক্ত করা উচিত কিন্তু বড় সমস্যাটি হচ্ছে সরকারী দল সংখ্যা গরিষ্ঠ মানুষের মতমত যারা প্রতিনিধিত্ব করে এমন বড় বড় দলকে তারা রাজনৈতিক দল হিসাবে গন্যই করে না
ওদের দেখা মাত্রই গুলির নির্দেম চাই
ছ্বি আপনার আপনাদের মিথ্যা বলতে একটু লজ্জা হয়না ! এক সময় মনে হয় আপনাদের উপাধি হবে মিথ্যুক লীগ
কাউকে ব্যাংগ করার জন্য ৭ বছর জেল?? এতে মানুষের বাক স্বাধিনতা চরমভাবে বিঘ্নিত হবে
চট্টগ্রামে আপনি জিতে গেছেন
ভেবেছিলাম যানজট নিরসনে এ অবোরোধ হরতাল ই হবে মোক্ষম অস্ত্র! তা আর হলো কই! যানজট নিরসনের শেষ অস্ত্র টা ও শেষ হয়ে গেলো
গায়ের জোরে দীর্ঘসময় ধরে ক্ষমতা ধরে রাখার নজির বিশ্বের কোত্থাও নেই
করুন খুব জোরেসোরে প্রচার করুন
বাস্তবায়নে বাধাগুলো রাজনীতিক
এনারা কি সৌদি আরবের সঙ্গে মিল রেখে ইফতার আর সেহেরি করে ? তাহলে তো সৌদি আরবের সঙ্গে মিল রেখে নামাজও পরতে হবে
মানা বা না মানা ---------- ফল যা হবার তা
যতসব ফাউল রেফারিং
তেল, পেয়াজ কতটা লাগবে বলা নেই
যে সেরা সে একাই পারে , মেসি দেখিয়ে দিয়েছে
তবে ইংল্যান্ডের রেফারী ছিল একেবারেই বাজে
এই বেবস্থা নারীকে অধিকার দেয়ার কথা বলে বাজারের ভোগ্যপণ্য হিসেবে বাজারজাত করে
এখন তুমি তৈরী থাক, তোমার পোস্টিং হবে অন্য কোন খানে....... হয়তো বান্দরবন কিম্বা ফটিকছড়িতে
কিসুতে কাজ হসসে না
আগুনের উৎসবে যাদের পুড়িয়েছেন তাদের কে একবার দেখতেও যান নি
ঐশী’র বয়স নির্ধারণে তার জন্ম সনদ, স্কুলের তথ্য কিংবা পাসপোর্টের তথ্য না নিয়ে কেন ভিসেরা টেস্ট এর মাধ্যমে টা নির্ণয়ের প্রয়োজন পড়ল ? নাকি প্রশাসনের ত্রুটি আড়াল করতেই এই টেস্ট ?
আমদের সরকার ও তার চামচদের উপদেশ না নিয়ে ইলেকশান করলে ১০০০% সিওর হারবেই
২০ রান কম হয়ে গেছে শেষের সারির ব্যাটসম্যানদের জন্য
সবই সময়ের খেলা, বন্ধু, সবই সময়ের খেলা......... সময়
ডিফেন্স ও মিডফিল্ডের ব্যর্থতা চোখে পড়ার মত
ভালই হল এবার পাকিস্তানের কপাল পুড়ল
সমস্ত অপরাধের আকর মাদক
পৃথিবীর অন্যতম নিকৃষ্ট পুলিশ বাহিনী
খবর টা পরে খুব কান্না পাচ্ছিল , আল্লাহ এর বিচার করবে
মানুষের বিবেক,বুদ্ধি, রুচি,সভ্যতার বড় অভাব বোধ করছি
তবু শাসতি ও ভোগ করল
অনেক বিত্তশালীরা ঈদে প্রতিযোগীতা করে লক্ষ টাকা খরচ করে কোরবানী দেন
এ দেশের ইতিহাসের সব আন্দোলনের আন্দোলনকারিরা সরকারকে ভয় লাগাতো, এখন দেখি আন্দোলনকারিরা নিরীহ জনগনকেই ভয় লাগায়
তামিম হটাও বাংলাদেশ দল বাচাও
আমাদের কষ্টের টাকার শ্রাদ্ধ করছে বাংলাদেশ ক্রিকেট বোর্ড
এ দেশে গত ৪৩ বছরে কোন ইলেকশন হয় নি যা সবাই মেনে নিয়েছে
জেএমবি হোক আর আইএস হোক সরকার এদের ধরতে পারেনি বা ধরেনি
এই জরিপকে গিলানোর জন্য আনিসুল হকের সে-কি কোশেশ
আর্টিসানে হামলার পর দেশের গার্মেন্টস সেক্টরের কি ক্ষতি হয়েছে, এর সাথে সম্পৃক্তরা তা জানেন
ভারতকে গুড়িয়ে দিল নিউজিল্যান্ড
আমাদের সাকিব, তামিম আর সাব্বিরকে বাদ দেওয়া হল কেন? তীব্র প্রতিবাদ জানাচ্ছি
পারলে কত ভোট পড়ত চিন্তায় গা শির শির করে
সব দলেরই ছাত্র রাজনিতি নামে অপরাজনীতি চলছে
আসলে পুলিশের ওপর শিবিরের হামলা না শিবিরের ওপর পুলিশের হামলা? বাস্তবে সবসময় পুলিশই প্রথম বাধা দেয়া এবং হামলা করে
সরকার আসলে কাকে বাঁচাতে চাইছে? উদোর পিন্ডি ভুদোর ঘারে নয়তো
তাই বলে কি আমরা এই ২নেত্রি ছাড়া চলতে পারব না ? আমরা আর তাদের কে চাই না ! তারা বয়সে ভাঁড়ে কথা বাক্য হারিয়ে ফেলেন ! বর্তমানে যুগে তারা খুবই অযোগ্য ! আমরা নতুন প্রজন্মের নতুন মানুষ চাই যারা দেশ কে মা মত ভালবাসবেন
সত্যিকারের গণতান্ত্রিক নীতির বিরুদ্ধে গিয়ে জনগণের ম্যান্ডেট ছাড়াই যে সরকার গঠিত হয়, সে সরকার কি কোনদিন দুর্নীতির বিরুদ্ধে রুখে দাড়াতে পারে, সেরকম মাজার জোর কি তার কখনো আসে ?
শাহাবাগ তো লীগের তৈরী
বিগত ৭ বছরে যে পরিমান দূর্নীতি হয়েছে তা বাংলাদেশের ইতিহাসে সকল দূর্নীতির যোগফলের চেয়েও বেশী
এম এ আজিজ স্টেডিয়াম এর পাশের স্থাপনা গুলি দেখলেই অনুমেয় আ জ ম নাছির সাহেবের মাসিক আয় এত বেশী কেন
আমাদের প্রধানমন্ত্রীর কানে এই চিঠির আওয়াজ যাবে না
ক্ষমতায় টিকে থাকতে হলে মারমার কাটকাট ছাত্রলীগকেই সরকারের প্রয়োজন
আবারো প্রমাণ চাইছেন?
আওয়ামিলীগ বিএনপিকে কিছু মনে না করলেও জনগণ কোনটি সঠিক তা বোঝে
কিচ্ছু করার নেই
জরিপটার গ্রহনযোগ্যতা প্রশ্নবিদ্ধ
মসজিদ এ কেন বোমা মারতে হবে
শুধু ঢাকাতেই কেন উন্নত চিকিৎসা পাওয়া যাবে?বিভাগীয় শহরগুলোতে কেন বিশেষায়িত চিকিৎসা সেবার ব্যবস্থা করা হচ্ছেনা?
তবুও রেফারি লজ্জা পান নি
এসব জংগীরা কত প্রবল এখনো, এতেই বুঝা যায়
সরকারে যদি হাসিনার জায়গায় খালেদা থাকতো, ১৪০ জনের একজনও কম নিতোনা
আর যার কলকাঠি নাড়ছে সিআইএ
:(
আমাদের দেশে রাজনৈতিক বিশ্লেষণের সমস্যা হলো কারও পক্ষে না গেলেই তিনি তেড়ে আসেন
এদের নিজস্ব ষ্ঠাইলকেই এরা গণতন্ত্র বলে
Shame on You
আনিসুল হক কে আওয়ামীলীগের প্রার্থী ঘোষনা করে প্রধানমন্ত্রী ই তো শুরু করলেন
ক্রিকেটের স্বৈরাচারী তিন মোড়ল
মেহেদি সাহেব, দাঁড়াবেন কতগুলো ধর্মপ্রাণ মানুষের বিরুদ্ধে, যারা ধর্মের কথা বলে, আবার মানুষও মারতে পারে
আমার মন্তব্যের অপেক্ষার কি শেষ হবে না?
আমাদের বীর মুক্তিযোদ্ধাদের আর কলংকিত করবেন না....... গণতন্ত্রের বিরুদ্ধে. কথা বলে
এমন হারা অন্যরা হারে না? কই, তারা তো এমন অদ্ভূত কথা বলে না
প্রহসনের নির্বাচন হতে যাচ্ছে
নাসিরের প্রতি বিসিবির আচারন আর তাসকিনের প্রতি আইসিসির আচারন কি আলাদা!!! দুই জায়গায় ই সেচ্ছাচারিতা সমান
সারা দুনিয়ার মানুষ না করলেও তারা চাপাবাজি করে বলবে আমরা হয়েছি এটাই সত্য
শিক্ষকদের এই অপরাজনীতি না করলে হয়না?
ভালো লেখা, তবে অরণ্যে রোদন
আওয়ামী লীগ নিজেদের স্বার্থে যেকোন কিছু করতে পারে
মি. রুপম, প্লীজ এভাবে বলবেন না
অন্তত যারা দেশের ইতিহাস কে না জেনে বুঝেই অবজ্ঞা করেন
আইন লঙ্ঘনের কাজটা শুরুই করেছে সরকারী দল ! অন্যদের কি দোষ ?
অধিকাংশ দেশের বামপন্থী এখন মধ্য অথবা ডানপন্থী হয়ে গেছে
লজ্জা, লজ্জা , লজ্জা
অমানুষ
নিন্দা জানাই- ছবিটি বাতিল করা হউক
তাই অবাক হচ্ছিনা
তাকে দেখে খুবই ক্লান্ত, হতাশাগ্রস্ত বলে মনে হয়
“সব তথ্য একজন মন্ত্রী আগেভাগেই জানতেন, কথাটা যুক্তিসংগত বলে মনে হয় না
গুম মনে হয় কিছু কম হয়েছে
বাংলাদেশ যে গণতন্ত্রের জন্য উপযুক্ত নয়, জামায়াতের জয় লাভ সেটাই আবার প্রমাণ করলো
তাতে কোন সমস্যা আছে?
খুবই বেদনাদায়ক
লেখাটি পড়ার পর নিজেকে পরাধীন পরাধীন মনে হচ্ছে
ভোট দিলেও যা হবে না দিলেও তা-ই হবে
এই বিশ্বকাপে প্রথম আলো শুধু আর্জেন্টাইন সাপোর্টারদের দিয়ে কলাম লিখাচ্ছে
মানুষ খুন করে পার পেয়ে যায়
যেটা ক্রিকেটের জন্য মোটেও ভালো হবে না
এসব লিগের চাল বাজি, বি এন পি জেনো ইলেকশান করতে না পারে এটাই তাদের ইছছা
আপনার ভয়ের নমুনা দেখে আমি ভয় পাচ্ছি
বেশির ভাগই শিবিরের কর্মী
অতএব দেশটিতে যা কিছু ঘটুক না কেন, তার দায় আমাকেই নিতে হবে -নেলসন ম্যান্ডেলা
আরও একজন অপেনিং ব্যাটসম্যান কে তো আমরা ৪ ম্যাচ বসিয়ে রেখেছি
যথার্থই বলেছে রুনি, ২০০৬ বিশ্বকাপে বন্ধু হয়েও রোনালদো যা করেছে তাতে আমি হলে কখনোই এমন বন্ধুর সাথে কোনো যোগাযোগ রাখতাম না
নীজ স্বার্থে আমরা বড়ই সংকীর্ণ হৃদয়
যতই যুক্তি দেখান হোক সরকার মানবে না
সস্তা প্রচারণা
জিয়া-এরশাদ যেভাবে আওয়ামীলীগকে ২১ বছর রাষ্ট্র-ক্ষমতা থেকে দূরে রেখেছিল, ঠিক একইভাবে এখন আওয়ামী লীগের উচিত বিএনপি-জামাতকে ক্ষমতা থেকে দূরে রাখা
স্বাধীনতাবিরোধীদের দোসর বি এন পি- জামাতের নির্বাচনে না আসাটা জাতির জন্য এক বিরাট আশির্বাদ
২০০৬-২০১৬ মোট ১০ বছরের উপর লেগে গেল একটা প্রজেক্ট সম্পন্ন করতে? আর জনগনের টাকার কথা নাই বললাম
এর থেকে নিস্তার নাই
উপাচার্য বা যে কোনো বিভাগিয় প্রধানের বদলি নিযোগের বা বহিষ্কারের কি কোনো নিয়ম নীতি নাই প্রায় সময় দেখি বিশ্ববিদ্যালয়ের উপাচার্যকে নিয়ে টানা হেছড়া হয়
হায় ! আমাদের দুর্ভাগ্য
তা হলে আপনাদের দরকারকি
যতসব
জে মন দল তেমন সরকার তারা দেশের কি ভাল করবে নিজেদের ত আনেক কালোটাকা আসে সেগুল ত সাদা করার সুযোগ রাখতে হবে
গেইলের কোণ দরকার নাই ঠিক আছে কারণ মাঠে আমপেয়ার তো ছিল শ্রীলঙ্কাকে হারানোর জন্য
সব জায়গায় দেখলাম ভোট ডাকাতি হছ্বে তারপর ও কিভাবে বি এন পি ভোটে থাকবে ?আজকের এই অবসতার জন্য অনেকের সাথে আপনারা ও কম দায়ী নয়
পৃথিবীতে কোন কোন দেশ সেই পশুরাই চালায় আবার দশকের পর দশক ঘুরে ফিরে সেই পশুরাই ক্ষমতা দখল করে আবার সেইসব দেশের জনগণ তাদেরকে নেতাও মানেন
কিন্তু তারা এটা বুঝতে পারছে না যে সাকিব যদি আউট হয়ে যেত, তাহলে দলের রান ১২০ রানে শেষ হয়ে যেতো
এই রাজা একই সাথে সরকার প্রধান, দলিয় প্রধান এবং সংসদ প্রধান অার এসকল পদই নাকি তথাকথিত প্রজাদের দ্বারা গনতান্ত্রিক ভাবে নির্বাচিত
মনে হচ্ছে বঙ্গবন্ধু হত্যাকারীদের কেউ কেউ বাংলাদেশেই আত্মগোপনে বেচে আছে
কোন আওয়ামী লীগ নেতার পক্ষেই এমন মনগড়া মন্তব্য করা সম্ভব নয় এটা পত্রিকার তেনা প্যচানো বিশ্লেষণ
যারই হোক না কেন সরকার যে জনগনের নয় এটাই বাস্তবতা
চাকরি হারালো
যেটা তিনি হারিয়েছিলেন ৫ জানুয়ারির নির্বাচনে
মোটেও বাস্তবসম্মত নয়
বুয়েটকে এর মধ্যে জড়িয়ে ব্যবসায়িক তালগোল পাকিয়েছে
আহা ! বিএনপি সিটিকর্পোরেশনের নির্বাচনে নামছে শুনে প্রকৃত গাধারা ভয়ার্ত চিৎকার দিচ্ছে মনে হয়
তিনি দাবি করছেন ছাত্রলীগ কোন দুষ্টুমী করে না
কিন্তু কাকে কতটুকু ছাড় দিলে চলে বা কাকে কতটুকু ছাড় দেওয়া উচিত তা খোলাসা করে বলেন না
আবার তাদেরকে অন্তপুরে বন্দী করার চেষ্টা চাালানো হচ্ছে
মার্কিন রাষ্ট্রদূত হতাশ, তা লিখলেন
বন্ধুক যুদ্ধ, গুম, খুন বন্ধ হবে বলে মনে হয় না
তার পরেও ফেবুতে যারা বিজ্ঞাপন নিয়ে কাজ করছেন তাদেরকে সহযোগিতা করতে হবে
ফরমালিনের মইধ্দে ভাইটামিন আছে
তাহলে সে আমেরিকার ইতিহাসে সবচেয়ে জঘন্যতম হবেন
খুব হতাশ
কালকের ম্যাচে দান্তের খেলা নিয়ে আমার সন্দেহ হয়েছিল
আবার কারা ইসরাইল
রক্ষীবাহিনী যদি এতই খারাপ তাহলে এদের বিচার হলো না কেনো ? জিয়া শুধু তাদেরই বিচার করেছে যারা তার খমতার কাটা
বেশি দিন টিকে থাকবেও না
৩৪টি দেশের এই জোটের পক্ষে জাতি সংঘের পুর্ণ মেন্ডেট পাওয়া যাবে কি ?
আমরা পুরু বাংলাদেশের মানুষ বুঝলাম এক-এক রান দরকার , আর মুশফিক - মাহমুদুল্লাহ বুঝলেন না
আওয়ামীলীগকে সমর্থন দেওয়ার মত এমন কোন মহান কাজ আওয়ামীলীগ করে নাই বরং তত্বাবধায়ক ব্যাবস্থা বাতিল করে দেশে একটা স্থায়ী সমস্যা তৈরি করেছে
তাকে নিয়ে ঝূঁকি নিতে চাননি শেখ হাসিনা
আর কত ....করবেন
যেখানে প্রায় প্রতিটি দেশ একজন করে বিশেষজ্ঞ স্পিনার খেলাচ্ছে সেখানে আমরা, যাদের স্পিন হচ্ছে বোলিং এর মূল শক্তি, কেন খেলাচ্ছি না......ব্যাপারটি মোটেই বোধগম্য হচ্ছে না
আওয়ামীলীগের দুঃশাসন জনগণ ভুলেনি
আওয়ামি লীগের সিল লাগিয়ে দাড়ালে জিততে পারবেন না
কি ভাই অন্যের ভাল দেখলে কি খুব হিংসা হই নাকি?
যদিও ওয়েষ্টইন্ডিজ জিতলে খুশি হব
মিস্টার মনির আশা করি এটা ভুলে যান নাই যে লুই ফন গাল ব্রাজিল কে এড়িয়ে যেতে চেয়েছিলেন
বাংলাদেশ আগের মত নাই
১০৮ রানে অল আউট
কিচ্ছু করতে পারবেন না কেউ
এর অন্যতম কারন বর্তমান সরকারের প্রতি প্রবাসীদের অনাস্থা
তাও বাংলাদেশ পারবে বলে মনে হয় না
আইসিসির পক্ষপাতদুষ্ট সিদ্ধান্তে আমরা হতাশ
এখন শুধু ভোটের জণ্য,এটা নিরবাচনি আচরনবিধি লংগন
এ ঝড়ে ক্ষমতা হারাবে সরকার এবং অংশগ্রহণমূলক একটি নির্বাচন দিতে বাধ্য হবেন
গ্রুপ পর্বেই বাদ পড়ার শঙ্কায় ব্রাজিল
এই জাতী বিশ্বাসঘাতক জাতী
বিএনপির গোড়ায় গলদ আছে, সেজন্য গোড়াকে দুষুন, খালেদাকে কেন ?
চোখ ফেটে আসে জল, এমনি করিয়া জগৎ জুড়িয়া মার খাবে দুর্বল?
পুরাই সন্দেহ থাকে,ওনারা এদেশের সম্পদটা শুধু ভালোবাসে
থাকার কথাও তো না.. তাই নয়কি
খালেদা জিয়ার এত টাকা হল কোথা থেকে সেটাই তো প্রশ্ন
ব্যাড লাক
শামসুর কে একাদশে এনে রিয়াদকে বসানো দরকার
আহ উনাদের যদি আত্নসমমানবোধ থাকত
২৫ বছর পর অাজ অামরা কোথায় অাছি ?
আভারত বাংলাদেশকেও হারাবে তারপর সাউথ আফ্রিকাকেও হারাবে
নতুন কিছু কী পেলাম?
বিনিময়ে যা হবার তাই হলো
কিসের ভিতরে কি
আপনের কথার মন্তব্য করার কোন ভাষা আমার জানা নাই মাননীয় মন্ত্রী
ক্ষমতায় আসতে চাওয়া ও থাকতে পারার জন্য
তখনি কেমন যেন ভয় ভয় লাগলো
তাকে কেন না খেলিয়ে বসিয়ে রাখলো?
সাকিব তামিম'রা কি খেলা ভুলে গেছে..................?
বাজে ক্যাপটেনসি
‘এমন বাজে আম্পায়ারিং জীবনে দেখিনি’ ধারাভাষ্যকার আতহার আলী খান
তাহলে আজ পিতা/পুত্র হওয়ার সম্পর্কের দোহাই দিতে হতোনা
ভাইরে আগে জিতা দেখা, আগে ভাগে কোন কমেন্ট কতে চাই না
নির্বাচন দিয়েছে সরকারকে আন্দোলন থেকে বাঁচানোর জন্য
শুধু রায় ঘোষনার মধ্যেই সীমাবদ্ধ থাকছে, কার্যকর আর হচ্ছেনা কেন?
বিনিময়ে তারা জবরদখল ধরে রেখেছে ক্ষমতার
শান্তি চাই শান্তি চাই শান্তি চাই
প্রাচিন সভ্যতার দেশ মিশরে এই আইন ছিল না
রাজিব আপনি জানলেন কি করে, আপনার ভিন্যমতালম্নিদের কমেন্ট সেন্সর করা হয়না?
কথা হচ্ছে, ছোট একটি মেয়েকে এভাবে নির্যাতন করেছে, পুলিশ স্যুয়োমটো মামলা করছে না কেন?
যেমন নির্বাচনী ওয়াদা না থাকা সত্তেও, এমনকি তার নিজের গঠিত কমিশনের সুপারিশ না মেনে তত্বাবধায়ক সরকার বাতিল করে দেশের সাধারন মানুষকে চমকে দিয়েছিলেন
তারা সন্তানের সু-শিক্ষার জন্য প্রতিযোগীতা করেন না, তারা প্রতিযোগীতা করেন কার সন্তানের রেজাল্ট কেমন এটা বলে সাময়িক আনন্দের জন্য
মোহাম্মদ এস রহমান কেউ মিথ্যাবাদি হয়ে থাকলে সেটা আপনি
পাকিস্তানের চেতনাটাই মানবতার জন্য বিষাক্ত
দেশের মানুষ কে নিয়ে যারা ছিনিমিনি খেলছে তাদের বিরুদ্ধে আন্তর্জাতিক আদালতে ফৌজদারি মামলা কে আমিই সমর্থন দিব
সত্য কথা হলো আমরা এখনো ফেবারিট দলে পরিনত হতে পারিনাই
দাদা সাদাকে সাদা কালো কে কালো বলতে লজ্জা পাওয়া উচিত না
হায়রে কপাল একটি কথা আছে হাতি পাকে পড়লে চামচিকাও লাথি মারে অন্যায়ের প্রতিবাদ করার সাহস রনি সাহেবের ছিল সেহেতু জনগণের কাছে বিষয়টি দিবালোকের মত পরিষ্কার
শিক্ষকদের বেতন বাড়িয়ে দেয়া হোক
এখন সারা বিশ্বে এমন অবস্থা যেন ধনীরা সব পাবে কিন্তু গরীবেরা কিছুই পাবে না
যে যত যাই কিছু বলুক না কেন এই হারটা ব্রাজিল যদি আরজেন্টিনা থেকে হারত ফাইনালে তাহলে সেটা দেখে আর ভাল লাগত এবং খুশি হতাম
বুঝে আসে না, নাসির কেন বাদ যায়? বিষয়টা clear করা দরকার
আর কত কাল বৃত্তবন্দী থাকবেন ?? উসমান, তাহের, হাজারী, মায়া, বদি, শাওনদের তুলনা দিয়ে ১৯৭১-এ জামাতের ভূমিকাকে জায়েজ করতে চাইছেন ?
যে মঞ্জুর গত ৫ বছর ধরে ছিলেন ব্যর্থতার প্রতিক তাকে কেন নগরবাসি দ্বিতীয়বার নির্বাচিত করবে?
আশির দশকে কমিউনিস্ট সোভিয়েত রাশিয়া আফগানিস্তানে এমন কী কী করছিল যে সেখানে বিদ্রোহী তালেবানের আবির্ভাব হতে হলো --ইতিহাসের সেই পাঠটা বেমালুম চেপে যাওয়া হয়
স্বৈরাচারের পতন কি আসলেই হয়েছে
আর জিতলে বলবেন জনগন জয় ছিনিয়ে এনেছে
কিন্তু আমরা রাস্তা ঘাটে বা সিগ্নালে কোন ভিক্ষুক দেখতে চাই না
এখন কোন বিশ্বকাপ মাত্র দশ দল নিয়ে করার নজির আছে কি?
সঙ্গে সঙ্গে 'নাই' হয়ে যাবেন
নির্বাচনের পরে খুজেও পাওয়া যাবে না
কুয়াকাটা তো একটা পর্যটন এলাকা, আপনার নামের শেষে লাগানোর দরকার কি ছিল? মানুষ তো সেখানে আপনার মতো ছাত্রলীগ আছে ভেবে ভয়েই যাবে না
এটি ঠিক নয়, দুই বড় দলই ধর্ম নিয়ে টানাটানি/লুকোচুরির রাজনীতি করছে
সুতরাং আগে থেকে হিসেব কষে লাফালাফি করে লাভ নেই
জনাব ওবায়দুল কাদের সাহেব এই আপনিই আর আপনার দল ২০০৬এ হরতাল সফল করার জন্য ঈদের পর কর্মস্থলে ফেরা মানুষদের অনেক কষ্ট দিয়েছিলেন আর আজ আপনি দুশ্চিন্তায়
দেশের রাজনীতিতে চেক এন্ড ব্যালান্স না থাকলে তা সকলের জন্যই অমঙ্গল বয়ে নিয়ে আসবে
বিএনপির অবস্থা দেখলে করুনা হয়
কানাডাতে থেকে দেখলাম অধিকাংশ ইন্ডিয়ানের ধারনা বাংলাদেশ একটা অতি দরিদ্র দেশ অথচ বিশ্বের সবচেয়ে বেশি অতি দরিদ্র লোকের বাস এই ইন্ডিয়াতে
এজন্য সরকার ও বিরোধী পক্ষ উভয়কেই দোষারপ করছি
নেইমার ইনজুরির কারণে ভালো খেলতে পারেনি, এ নিয়ে একটা লাইন লিখলে ভালো হতো
বাংলাদেশে পুলিশ বাহিনী দরকার কি না ? সংবাদ পত্র গুলি থেকে মাঝে মাঝেই যে সব সংবাদ আসে তাতে মনে হয় বেশীর ভাগ দুর্নীতির সাথে পুলিশ বাহিনীর সদস্যরা জড়িত থাকে
অনার কিলিংকে সমর্থনকারি কোন কুলাংগার সবার কমেন্টে সমানে ডিজলাইক মারছে
বাংলাদেশ এখন নিজের পায়ে দাঁড়াচ্ছে না , আওয়ামী লীগ তার পায়ে এদেশকে দাড়ানোর পায়তারা করছে
যা ইচ্ছে তাই করতে পারি-এ মৃত্যু উপত্যাকা আমার দেশ না
এটা কি 'মগ'-এর মুললুক নাকি? চলন্ত 'বাস'-এ পে্ট্রোল বোমায় নিরীহ শতাধিক মানুষ পুড়িয়ে হত্যার কারিগরদের কি ভোট চাওয়ার অধিকার/সাহস আছে?
কুয়াকাটা : দয়া করে বাংলা বানান শিখুন
জামাত একটি সন্ত্রাসী সংগঠন
যদিও এই দেশের প্রভাবশালীরা কখনো ইহা নেবে না
ভীষন মণ খাবাপ
বিগ-থৃ নিপাত যাক
একজন ব্যাক্তি ক্ষমতায় থাকবেন এইজন্যে দেশের এই দুরবস্থা
শেয়ার বাজার নিয়ে সরকারের কোন ভাল পরিকল্পনা নাই
যাদের নিয়ে মাথা ঘামানোর দরকার তাদের খোঁজ রাখছেনা
বুঝাই যাচ্ছে এই গল্পের লেখক সরকারী এজেন্ডা বাস্তবায়নের জন্য শিলং এ কয়দিনে সালাউদ্দিনের খারাপ ইমেজ দেওয়ার চেষ্টা ছাড়া তেমন কোন খবর দিতে পারেননি
মিজানুর রহমান ফেয়ার ইলেকশ চান না, সাফ কথা
কিন্তু আমাদের সরকার তার উল্টো পথে হাতে.. জানিনা তাতে সরকারের লাভ কি.. ?
টি-২০ এর ডামাডোলে হকি দলের সাফল্যের খবর চাপা পড়ে যাচ্ছে
উনার ভাব এমুন যে উনার খোমা দেইকাই পাবলিক ভোট দিবো
সত্যি, কোন সৌভাগ্যবান ব্যক্তির গলায় যে সে মালা পরিয়েছে বা পরাবে কে জানে ! তবে তার আগে যে একদম জ্বালিয়ে মারল
দুইজনই অজনপ্রিয়
সবচেয়ে বেশি লবিং করে টাকা খরচ করছে এই যুদ্ধাপরাধী
সেই কষ্টে পাওয়া সংহতির দেশটাকে নিয়ে আমরা একী বিভেদের খেলাই মেতেছি
লজ্জা-শরম খেয়ে ফেলেছি সেই কোনকালেই
আগে জানতাম হায় সেলুকাস বিচিত্র এই দেশ এখন জানলাম হায় সেলুকাস বিচিত্র এই আই সি সি !!! ২০ মিনিট দেরি করলো, ধনী জরিমানা খাইল মাশরাফি
ফরহাদ রেজা ঘরোয়া টিটুয়েন্টি ভালো খেলে জাতীয় দলের বারোটা বাজাইছে, এখন টেস্ট দলে গিয়ে জাতীয় দলের কফিনে আরেকটা পেরেক ঠুকবে
কেয়ারটেকার সরকার ছাড়া কেউ ভাল একটা নির্বাচন উপহার দিতে পারবে না
আ:লিগ মুক্তিযুদ্ধের ব্যবসায়ি আর জামাত ইশলামের বনিক
ঘুঁণে ধরা সমাজ ব্যবস্হা পাল্টাতে হবে
৪২ টি মুসলিম দেশের মধ্যে শুধুমাত্র ২ টি দেশ যুদ্ধাপরাধের বিচারের বিরোধিতা করেছে, অথচ আমাদের দেশে এই বিচারের যে কোন খবরে এই বিচারের বিপক্ষে কথা বলার জন্য ঝাপিয়ে পড়ে একদল গ্যানপাপি
হত্যা করে কি তন্ত্র প্রতিষ্ঠা করা সম্ভব
আমি কিভাবে ভাববো, এরা যে কোনো সময় আমাকেও কুপিয়ে ফেলে রেখে যেতে পারে! সত্যি, কিছু বলার নেই আর
এই সময় গণতান্ত্রিক সরকার ব্যবস্থা এই দেশে চলবে না
না ভাই, একমত হওয়া গেল না
অনেক ক্ষেত্রেই বিজ্ঞাপনের বাহুল্যে অনুষ্ঠান দেখাটা একটা ভয়াবহ যন্ত্রণায় পর্যবসিত হয়েছে
এর পরও সমগ্র মুসলিম বিশ্ব কেবল চেয়ে চেয়ে দেখবে আর শুনবে ? হায় !!! মুসলমান !! কোথায় আজ তোমাদের পরিচয় ? কোথায় যাচ্ছ বিলিন হয়ে ?
একাদশ কি তৈরি করবো? আমার তো ওই ১৫ জনের মধ্যে ৭/৮ জনের খেলা-ই পছন্দ হয় না
মরা ইলিশ নিয়ে এত কথা কেন? চেয়ার প্রতীকে যদি কাঠের চেয়ার ব্যবহার করা যায় তাহলে ইলিশ মাছে এত কথা কেন? গাছের জীবন আছে, কাঠ হচ্ছে মরা কাঠ
ইমতিয়াজ, গুন খুন আর ছাত্রলীগের গুন্ডামি চোখে পড়েনা? ভেবেছিলাম ইমতিয়াজ কানা, এখন দেখছি সে অন্ধ
নির্বাচন কমিশন থেকে এসমস্ত জঞ্জাল সাফ না করলে সুষ্ঠ নির্বাচন অনুষ্ঠান কখনো সম্ভব হবে না
মোদ্দা কথা পাকিস্তানি তো
আর দেশের ১২টা বাজতেছে
কার কাছে গনতন্ত্র নিরাপদ
ফারুকীর টেলিফিল্ম মার্কা ছবিগুলা দেখতে দেখতে বিরক্ত দর্শক
সরকারের আজ্ঞাবহ নির্বাচন কমিশন সরকারী নীল নকশা বাস্তবায়নে ব্যস্ত
আরও বিশদ ভাবে উপস্থাপন প্রয়োজন ছিল
কিছু কিছু জায়গায় অপরাধ প্রমান হওয়া মাত্র ফাঁসি দিয়ে দেয়া উচিত, মেন্টালি সিক অমানুষগুলা আশেপাশে থাকার মত ভয় আর কোনকিছুতেই নাই
তার প্রতিদানে আওয়ামীলীগ আমাকে আর ভোট দিতেই দিল না
কেননা, পাশের হার বাড়ানোই যার ইচ্ছা প্রশ্ন পত্র ফাস তারই কাজ
শাহ নেওয়াজ সাহেব ও কয়েক দিন আগে এক পুলিশ কর্তার বক্তব্যই বলে দিচ্ছে উনিরা সরকারি দলের জন্য মওকা করে দিচ্ছেন
হায় ! আমার প্রিয় দল দক্ষিন আফ্রিকা
ঘৃণার পরিবেশে যে বড় হয়েছে একদিন সে তার নিজের দলের মানুষকে মারবে এইএস হলো এর প্রমান
কিছু যুক্তি আছে জা নিয়ে কথা বলতে ও হয়তো অনেকের রুচিতে বাধে, তাই হয়তো তারেকের উদভট যুক্তি খন্ডাতে কেউ এগিয়ে আসছেনা
এই ক্রিকেট খেলা কয়েকদিন পর শুধু ভারত আর অস্ট্রেলিয়া ছাড়া আর কোন দেশ খেলতে পারবে কিনা এইটাই দেখার বিষয়
যে দেশে এখানে সেখানে পুলিশ খুন হয় তাদের এত ঢং কেন?
শুক্রবার ঠিকই আসে শুধু বাড়ি যাওয়া হয়না! ভয়, শুধুই ভয়! স্বাধীন দেশে স্বাধীন ভাবে চলাফেরা করতে দিন প্লিজ
কিন্তু আমার প্রশ্ন হল একতরফা নির্বাচনের প্রহসন করে কোন দল ক্ষমতায় গেলে তা কি নির্বাচিত হয়ে যাবে? তাহলে অনির্বাচিত সরকারের মধ্যে পার্থক্য কি?
যেহেতু বিষয়টি আদালতে আছে সেহেতু নৈরাজ্য করলে জনমত সৃষ্টি হবে না
ভাই ডাক্তাররা সরকারী চাকরি করে, তাই সরকারী লোক ডাকায় দরকারী মনে করে গিয়েছে, না হয় পোসটিং হবে গহীন অনচলে
আমি আমার জাতীয়তা বিক্রি করবো ৷ কারণ যে দেশে ভারতীয় পোশাকের জন্য স্ত্রী তার স্বামীকে তালাক দেয়,একজন যুবতী মেয়ে আত্মহত্যা করে..বাঙালি হিসাবে আমি লজ্জিত...দিক্কার জানাই বাঙালি জাতিকে
আপনে কি মনে করেন জনসভায় সব সমর্থক ? ৯৫ ভাগ টাকা উপস্থিত হয়
রাবিশ
হাসান, মুরুদ থাকলে তো আন্দোলন করতেন, নাই বলেই তো 'নাশকতা' করছেন
ইরান গোষ্ঠীবিবাদ উসকে দিচ্ছে
৬ই জানুয়ারী'২০১৪ ইং তারিখে 'দৈনিক প্রথম অালো'র শিরোনাম ছিল জাল ভোট, কলংকিত নির্বাচন
এটা কোন ভাবেই মেনে নিতে পারছিনা , নেইমারকে জেভাবে মারা ওটা ফুটবল নয় ,রেসলিং খেলা বলে মনে হলো
বাংলাদেশের বিরুদ্ধে ক্রিকেটে প্রথম ভুল আম্পায়ারিং হল
যে জনগণের টাকায় তোদের স্ত্রী-সন্তানদের অন্ন সংস্থান হয় সেই জনগণের সাথে তোরা নিমকহারামী করলি
রেফারি ভুল সিদ্ধান কারনে মেকসিকো হেরেছে
বি এন পি ক্ষমতায় এলে গ্রেনেড আর জঙ্গি এ?িয়ে যাবে
ভারতকে বাংলাদেশ ৪০০ রানের টার্গেট দিলেও জিতবে না
আইসিসি আমপায়ার লড়াই করতে দিল না
এগুলু অসভ্যতা
আপনার নিশ্চই মনে আছে, তিন বছরের শিশুও এই সব শয়তানদের কবল থেকে রেহাই পায়নি
পুলিশি হয়রানির মুখোমূখি হবেন
টাকার কাছে আরো একটি মানুষের পতন দেখলাম
নির্বাচকরা কোন পর্যায়ের মাথা নিয়ে ক্রিকেট পরিচালনায় বসেছেন আল্লাহই জানে
সরকার, কমিশনকে এর জন্য একদিন কাঠগড়ায় দাড় হতে হবে
আমি শুধু অবাক হয়ে ভাবি, এই কমিশনারগণ কি করে ঘরে গিয়ে তাদের এই নির্লজ্জ চেহারা নিজের স্ত্রী পুত্র কন্যা বা আত্তীয় স্বজনকে দেখান?
দায়িত্বশীল সাংবাদিকতার অভাবের কারনে পাঠক ও সমাজ বিভ্রান্ত হয়, এমনি সঠিক তদন্তও ব্যহত হয়
আপনারা নিজের দেশে হারছেন
আমাদের জন্য অশনিশংকেত
সমস্যা হলো, শেয়ার বাজার নিয়ে সরকারের সাফল্য গাথা জনগণকে শেয়ার বাজার কেলেঙ্কারীর কথা মনে করিয়ে দিবে
২০১৪ ব্রাজিল বিশ্বকাপে তার খেলা দেখে আমার তেমনটি মনে হয়নি
আপনাদের বানীর থোড়াই কেয়ার করছে কে? ধীরে ধীরে এক এক সবাইকে খাসী বানিয়ে দেবে
সব সমস্যাতো ওখানেই
কখন যে আবার শুরু হয় কে জানে? আল্লাহ ভরসা
স্বঠিক ইতিহাস জেনে মন্তব্য করুন
গলা ধাক্কা দিক, পাছায় লাথি মারুক , গালে থাপ্পড় দিক, অপমান তো করতে পারবে না
আহারে, চোখের সামনে পুরো জাতির মেরুদন্ডটা মটমট করে ভেংগে যাচ্ছে, আমরা শুধু চেয়ে চেয়ে দেখছি
তাই ভোট না দিয়ে আপনি আপনার দায়িত্বে অবহেলা করলেন শুধু
বিশ্ব ক্রিকেটে এর চেয়ে হাস্যকর ঘটনা আর কি হতে পারে
এই ধরনের নারকীও অপরাধের শাস্তি দিতে দেরি হলে বিচার আর হয় না
আসলে আমাদের রাজনীতিবিদের কাছে দেশ থেকে দল অনেক বড়
গায়ের চামড়া ছিলে নিলে ও কোনো অনুভূতিই নাই
এক ব্যক্তি এক সাথে দুই নারীকে ধর্ষন করছে
ঠিকই বলেছেন, শিক্ষার মান আগে ছিলই না, আর তাইতো আপনি এক টা
যদিও ১/১১ দুর্নীতিবাজ রাজনীতিবিদ এবং ব্যবসায়ীদের ভয়ের কারন
আমি সন্দেহ করছি বাংলাদেশের ব্যাটসমেনদের পায়ে বল লাগলেই ইন্ডিয়ার বোলারটা উইকেট (এল বি ডব্লিউ ) পাবে
দেশকে যারা প্রতিনিধিত্ব করে তারাই যদি শিশু শ্রম এবং শিশু নির্যাতন প্রমোট করে তাহলে বিদেশে দেশের ভাবমূর্তি কোথায় গিয়ে ঠেকবে ? ক্রিকেটের হইলি বটে মানুষ হইলি না
বিবেক বর্জিত সাংবাদিক
করুনা হয়
জামাত শিবির রাজাকার'রা যে স্লিপিং কিলার ছিল এবং কুল মাইন্ডের মিশন চালাতে জানে, এটাই তার প্রমাণ
এমন একটা ইতিবাচক খবরে সকলের মন্তব্যে আনলাইক করল কে?
বুঝে নিন কে কার পায়ের উপর কুড়াল মারল
নিজেরা খুনো-খুনি করবেন আর দায় বর্তাবে অন্যের ঘাড়ে? উপযুক্ত শাস্তিসহ তাদের এই প্রাকটিস বন্ধ হওয়া দরকার
স্যার, এ দেশে অনেক মানুষ আছে যারা সব কিছু জেনে বুঝেও বুঝছেনা কিন্তু মানুষ গুলো লেখাপড়া করেছে, তারা কি বুদ্ধি প্রতিবন্ধী নয়?
ইশী ও এমন একটি মেয়ে, যে বাবা-মাকে খুন করে
জনগন এতটা বোকা নয় যে তাদের কে পুতুল নাচের অপারেটরের মতো নাচাবেন আর নাচের তালে তালে জনগন নাচবে
ভাল কথা কিন্তু সরকার জেনে বুঝে এই ধরনের উদ্যোগ নিবে বলে মনে হয়না
এদেশে আর অবাধ সুষ্ঠ নির্বাচন হবে না
সাংবাদিকদের সরকারের পখ্যে লিখতে একরকম বাধ্য করার রাসতা করা হচ্চে
পুঁচকে আমিরাতের সাথে যত বাহাদুরি
মূর্খ পরিচলক দিয়া এর চেয়ে বেশি আর কি আশা করতে পারি?
জীবনের প্রথম ভোটটাই এমন একটা নির্বাচনে দিতে হল আর মনে হল জীবনে সবচেয়ে বড় ব্যর্থ হলাম
স্পিন বোলিং কোচ,ফিল্ডিং কোচ এদের বিদায় করা হোক
সভ্যতার দিক থেকে বাংলাদেশ একটু পিছিয়ে তা সত্য
যুদ্ধ করে পেয়েছি লুটপাটের দলীয় রাজত্ব
লেখার সুন্দরের জন্য অনেক কিছুর অবতারনা করা যায় কিন্তু আগামী কাল বিএনপি/জামাত রাষ্ট্র ক্ষমতায় বসিয়ে দিলে দেখবেন জঙ্গী যাদুঘরে চলে গেছে
সরকারি কোন উদেদগ নেই
ভৈাটাধিকার হনন করায় বাংলাদেশের মানুষ অসুখী হোওয়ার মূল কারন
আসলে আমরা কোন দেশে বসবাস করি যে দেশে মানুষের জীবন মূল্যহীন
অতিরিক্ত প্রশংসা পরে কাল না হয়
হ্যা আপনাদের মতো লোকদের কাছে তো ৩০ লাখ জীবন সামান্য বিষয়ই বটে
চার চার বার চূড়ান্ত ভাবে হেরেও শিক্ষা হয়নি ওদের
অবৈধ বোলারদের আর সুযোগ দেয়া উচিৎ নয়
নেতা কর্মীরা যদি আতঙ্কে থাকে তারা কিভাবে প্রতিরোধ করবে
অনেক সুন্দর লিখেছেন স্যার! কিন্তু যে প্রফেসরবৃন্দ বেশি বঞ্চিত হবেন তাদের মাঝে তেমন কোন আফসোস বা দাবী লক্ষ্য করা যাচ্ছে না
তা ভাই বিষয়টা কী এমন যে এই পরাজয়ে ও স্কলারির কোন দায় নেই, ব্রাজিলের এই টিমটি অনেক পচা?
বিএনপি যদি এতই জনবিচ্ছিন্ন হয়ে থাকে তাহলে আওয়ামী লীগের সুষ্ঠু নির্বাচন দিতে এত ভয় কেন?
দেশ শেষ
দু:খজনক
Saif Al Khan, আপনার মন্তব্য পরে অবাক হব নাকি জ্ঞাণ হারাব ঠিক বুজতে পারছি না, আপনাকেই খুজছে সরকার
বঙ্গবন্ধু না থাকলে বাঙালিরা এখনো পাকিস্থানের গোলামী করতো
আর হয়তো তাই সুষ্ঠু নির্বাচন দিতে এত ভয়
আর যাই হোক কোন ৮ম পাস নেতা আমার প্রেরনা হতে পারেন না, হাওয়া ভবনের প্রেরনা হতে পারেন
আমিও হতাশ
সেনা মোতায়েন ছাড়া কখনো সুষটু নির্রাচন সমভব নয়
আমার সবসময়ই মনে হয়েছে ক্যাসিয়াস অতি মুল্যায়িত গোলকিপার
তাঁকে হত্যা করার সাহস পাকিস্তানের ছিল না
আমি হতাশ
এটা পরিকল্পিত ডাকাতি
রাজনীতিবিদ হলে সবাই বদলে যায়
মানুষের নিজের মত প্রকাশের জন্য এত বড় বর্বরতা
সরকারের বিয়ের বয়স কমানোর এত দরকারটা কি ? তাদের কি করার মত আর কিছুই নাই ?
শুরু হয়ে গেল বিএনপির সমালোচনা
এই দেশটাকে রক্ষা করতে হলে এসব মেধাবী ডিসলাইকারদের চিনে রাখুন
আজ সেই ১৫ আগস্ট,এটাই ইতিহাসের ট্র্যাজেডি
মনে হয়না, ম্যাদাম অথবা তার দল শাহাদাৎ বরণ করার আগে আর কোন সংলাপের সম্ভাবনা আছে
পাঁচ বছরের কাজ পাঁচ দিনে করে দায়িত্ব শেষ করে ফেলবেন না তো?
মহাত্ত্বা গান্ধী, নেলসন মেন্ডেলা অনেক বছর আন্দোলন করেছিলেন; কিন্তু, তা ছিল অহিংস এবং সরকারের বিরুদ্ধে, জনগণের বিরুদ্ধে নয়
নববর্ষের সঙ্গে নতুন কাপড়ের কী সম্পর্ক? নতুন কাপড়ের সঙ্গে সম্পর্ক ভোগবাদের
মাননীয় প্রধানমন্ত্রী আপনাকে তাহলে এত সাফাই গাইতে হচ্ছে কেন?
আপনি কি তার সঙ্গে সঙ্গে ছিলেন তাই না ? আপনি আগে নিজের যোগ্যতা দেখেন তারপরে অন্যের গিবত গাইয়েন ! আপনি কি ভালো লোক নাকি ?
মত প্রকাশের স্বাধীনতা বর্তমান বাংলাদেশে উপভোগ্য নয়
রতন বাবু, সিটি করপোরেশন নির্বাচন ছিল একটা বড়শির টোপ মাত্র, এটা বুঝতে বিশেষজ্ঞ হতে হয়না
কি কমু বুঝবার পারলাম না
কত অসমতা , কত নির্দয় সমাজ
আর পরীক্ষায় জিপিও ৫ পায় ফাঁস হওয়া প্রশ্নপত্র অনুসরণ করে
এত মোটা অভিনেত্রী কেবলমাত্র কমেডি ছবিতেই অভিনয় করার যোগ্যতা রাখে
দোকানি বা সাধারন পণ্য বিক্রেতা পর্যায়ে অভিযান একদিকে লোক দেখানো অন্যদিকে বাড়তি কালো টাকা কামানোর প্রশস্থ ব্যাবস্থা
কেনার কোনো এ্যাপস দরকার নাই, বেইচ্চা বাইরাইতে পাইললেই বাচি
ওয়েবকাসট আর ধারাভাষ্য কি এক জিনিস ?
অবশ্যই লাগে, সেটা হচ্ছে সরকারি দল করে কিনা বা ক্ষমতাসীন দলের লোক কিনা !!!!!! এটাই হচ্ছে বাংলাদেশের সবক্ষেত্রের জামানত
৫ বছর ক্ষমতায় থেকে কি করেছেন ? এখন জনগন কে কি বলবেন জলাবদ্দতা নিয়ে নতুন করে কি বলার আছে ?
জনাব নির্ভীক, আপনি আমার মন্তব্য বুঝতে পেরেছেন বলে মনে হয় না
ওদের লাজলজ্জা মানবতা বলতে কিছুই নাই
দু’টাকার জন্য শিশুদের মারতে আমাদের ন্যূনতম বাধে না
আওয়ামিলিগ গনতন্ত্রের বিরুদধে অবসথান নিয়ে ৩০ লকখো শহীদের রক্তের সাথে বেইমানী করছেন
নু্রুল আবসার, আরে ভাই আপনি কিভাবে বিশ্বাস করবেন আপনি দল কানা ! আপনার কি নিজের মত করে বলার তো কিছুই নাই ! যা বলেন তা তো নিজের দলের স্বার্থেই
সে নির্বাচন মানবে কে; যে নির্বাচনে ফাউল নেই?
ইসিতে গিয়ে কোন লাভ হবেনা, উনারা তো চাঁদের মতই
শেয়ার বাজার নিয়ে সরকারের কোন ভাল পরিকল্পনা নাই
রাজাকারদের পাকিস্তান থেকে ফিরিয়ে দেশে পুনর্বাসনের ব্যবস্থা কে করেছিল সেটা তো সবাই জানে
তার জন্য আধুনিক শিক্ষায় শিক্ষিত জিন্নাহ ধর্মের জোয়ার তুলেছিলেন
জাতির মেরুদন্ডে সমস্যা হলে এপিডরাল ইঞ্জেকশন দিবে
জনগণের সমর্থন ছাড়া যতদিন পারা যায়, ততদিন ক্ষমতায় থাকতে চাচ্ছে তারা
কিছুই হবেনা
এরকম সুজুগ আর পাইবেন না , আর পাইলেও তখন আর আননদ করার শক্তি থাকব না
একটি নক্ষত্রের পতন
শিরোনামটা অন্যভাবে লিখা যেত
কারন খুব সোজা সাংবাদিকেরা পানি কে পানি বলে আলাদা করে দেয়
বিদেশীরা আর নাক গলায়না , হাসাহাসি করে আমাদের কার্যকলাপ দেখে
কুইক রেন্টাল বাদ দিযে মূত্র রেন্টাল চালু করলে মূত্র বিক্রয করে টাকা কামাই করা যেত ??
ইরান বিশ্বের সবচেয়ে জঘন্যতম রাষ্ট্র
কোথায় এসকল জেলার নারী ভোটাররা? কোথায় নারী নেত্রীরা
জঘন্য এই লোকটার এবং তার সহযোগীদের দ্রুত মৃতুদন্ড আশাকরছি
চোরের মন পুলিশ পুলিশ
’খালেদা অবরোধ ডেকে ঘুমান’ আর আপনাদের ঘুম হারাম হয়
আশা করি এই বিশ্রামে সে বলের গতি কিছুটা হলেও বাড়াবে, আর মুখের আওয়াজ কমাবে
কিবরিয়াও তো জনপ্রিয় নেতা ছিলেন
সে এক অদ্ভুত যন্ত্রনা
আজাকাল সবকিছুতে নারী মডেল
ভুল করে ঢাকা বিমান বন্দরে এলে বুঝতে পারবেন এক মন ধানে ২৫ কেজি চাল কেমন করে হয়
সুরক্ষা দেবার কোথাও কেউ নেই
ক্ষমতার লড়াইয়ে খাই-খাই এমন পর্যায়ে এসেছে যে নিজেরাই নিজেদের রক্ত খাওয়া শুরু করেছে
যদি বর্তমান আওয়মিলীগের নাম বাকশাল হয়ে থাকে তবে আমি বলব বাকশালের চেয়ে রাজাকার/সৈরাচার ১০০ গুন ভালো
যারা টাকা পাচার করবে, তাদের অনেক রাসতা খোলা আছে
কিন্তু এসব না শিখলে কেউ শিক্ষিত হয় না
বাংলাদেশের রাজনীতির মূলে দুর্নীতি আর পাহাড় সমান অবৈধ সম্পদের মালিক হওয়াই মূল উদ্দেশ্য এটা সবারই জানা আছে
কিছু লোক আছে সনমান করতে জানেনা; শুধু অপমানই করতে জানে
সবই প্লাস্টিক মিউজিক হয়ে গেছে
রাজনীতি করতে না দিলেতো নাশকতা হবেই
সাব্বির-সৌম্যদেরকে আরও যত্ন নেয়া উচিৎ বিসিবির, না হলে অকালেই হারিয়ে যাবে
বাফুফের সভাপতির মুখে শুধু বড় বড় কথা শুনি, কাজের কিছুই দেখিনা
গাছে কাঠাল গোফে তেল
আমরা গুম হব, হাত পা বাঁধা লাশ ভেসে উঠবে নদীতে, জলজ্যান্ত আমরা আর ফিরব না আমাদের মা-বাবা সন্তানদের কাছে, কিন্তু কেউ কাঁদতে পারবেন না প্লিজ :)
মন্তব্য ফেলে দেন কেন?
এসব ব্যবসায়ী কিন্তু নিজেদের হালাল ইনকাম দাবি করে ! অথচ রাস্তার ছিনতাইকারী আর ওদের মধ্যে কোন পার্থক্য নাই
ফুটো নেৌকার পালে হাওয়া ধরিয়ে পার হওয়া যায় কি ?
সব জায়গায় বি এন পি ভুত সরকারকে পেয়ে বসেছে
. . .২০১৯ সালের জাতীয় নির্বাচনেও বিএনপি অংশ নিবে ! ওবায়দুল কাদের সাহেবের বলা এমন কথায় আওয়ামী সমর্থকরা উল্লসিত হতে পারে , কিন্তু সাধারন নাগরিকরা উত্‍কন্ঠিত হয়,আতঙ্কিত হয়
তাই এটুকুই বলব 'চোরে না শোনে ধর্মের কাহিনী'
তাহলে আর কি লাভ হোল, আমরা ভেবেছিলাম, বিবাহ অনুষ্ঠান উপলক্ষে মা বাবার বাড়তি খরচ ঝক্কি ঝামেলা বেচে গেল
সুতরাং জিন্দাবাদই বলুন আর জয়বাংলাই বলুন বাংলাদেশ প্রেম যে কারোর মধ্যই নাই এটাই বাস্তবতা
টিভি নিশ্চই ক্রিকেটারদের রিমট কন্ট্রোলার নয়
জামায়াতের সাথে খেলার অধিকার শুধুই আওয়ামীলীগের!!!!!!!!বড়ই মজা
এত ইনিয়ে বিনিয়ে আর কতদিন বলবেন ? পারলে সরাসরি বলেন , না পারলে ' অফ ' যান
বিএনপি তার সিধধান্ত পরিবরতণ করে জালাও পোড়াও করলে বোধহয় লেখক ভাল বোধ করতেন
মির্জা ফখরুল ইসলাম আলমগীর সাহেব যে বিএনপির ভারপ্রাপ্ত মহাসচিব সেটাইতো বোঝা গেল না
বাংলাদেশের জনগণের সাথে সুসম্পর্ক রাখা ভারত সরকারের কাজ নয়
আশাকরি পাকিস্তান এই ম্যাচে ভারতে কাছে হেরে, বিশ্বকাপে ভারতে বিপক্ষে কোন ম্যাচ না জেতার ইতিহাস অক্ষুন্না রাখবে
তা হলে কি রাজনীতি করবে শুধু বেকাররা?
ভোটাধিকার যাদের জন্য সাধারণ ব্যাপার দেশ ধ্বংসও যাদের জন্য সাধারণ ব্যাপার
কিসের সাথে কি ?
ভিডিওটি দেখে খুব খারাপ লেগেছে, ভাবলাম যারা আমাদের দেশে যারা বাসে পুড়ে মরে তারা কি কষট পেয়েই না মারা যায়
ইমতিয়াজ তোমার কথায় যদি শিবির দোষী হয় তাহলে তোদের পুলিস তাদের ছেড়ে দিছে কেন ?
যে চাকাটিতে দেশ চলছে সে চাকাটির নাট-বল্টু-টায়ার-টিউব সব ঠিকঠাক আছে তো?
বাংলাদেশে অনেক মেয়ে আছে এই রোগে আক্রান্ত কারিনা এর দিকে চেয়ে অনেকে ই ওজন কমায়
বায়োমেট্রিক নিবন্দন বন্দ করে দিলে কি মুক্তি মিলবে?
স্বামীর দ্বারা ...... !!!!!!!!!! কিভাবে ?????????????
আপনার প্রতিপক্ষ বছরে মাত্র ৬ লাখ টাকা আয় করেন , পারলে উনাকে একটু আর্থিক সাহায্য করবেন
নৈতিক ভাবে ওনাকে মন্ত্রি পদে রাখা অবৈধ
চুরামি করার মতলব
বাজার কি ভাবে ভাল হবে
ঘটনার বিবরণ দেখলে বুঝা যায় এটা পূর্ব পরিকল্পিত
পাকিস্তানে যেভাবে জেনারেশনের পর জেনারেশন মগজ ধোলাই করা হচেছ তাতে করে তাদের কাছে শুভ কিছু আশা করাই ভুল
সারা টুর্নামেন্ট এত ভাল খেলেও ফাইনালে যেতে পারল না
সমস্যা হল, সবকিছুর চাবিটা আমাদের হাতে কিন্তু চাবিকাঠি অন্যের কাছে
শ্রীলঙ্কার বারাবারি নেতাগিরি অসহ্য লাগছে
শেষ পর্যন্ত ফাইনাল এও এক মোড়ল রাজত্ব করবে
যে সরকার দেশবাসীকে হতাশ করেছে তাদের প্রতি বিশ্ববাসী হতাশ হবেন এটাই স্বাভাবিক
একজন সাধারন নাগরিক হিসেবে আমি মনে করি, জামাত ছাড়া বি এন পির একার পক্ষে সহিংস আন্দোলন করা সম্ভব নয়
ভাই আমাদেরকে আগের মত ৫ ঘন্টায় যেতে দেওয়ার সুযোগ করে দিলেই হবে...... এই সব এর স্বপ্ন দেখানোর দরকার নাই
এতো ভাইরাস দেখে বিল গেটস সাহেবের হার্ট এটাক হওয়ার মতো অবস্থা
আপনারা নিরাপদ দুরত্বেই থাকুন ! লিখেই ক্ষ্যান্ত দিন ! দায়িত্ব এড়ানোর মিনিমাম দায় আপনাদের কবে নাড়া দিবে ? আপনারা না আমাদের বিবেক ! আমাদের রক্তাক্ত মুখ আপনাদের কষ্ট দেয় না ?
তখন এই দ্যনিয়েলে এমন চ্যাকা দিবে
একটা যুদ্ধ খুবই দরকার
তাদের কোন মাথা ব্যাথা আছে বলে মনে হয় না
ভাই বরই লজ্জাকর বিষয়
বোঝা গেল তারা (বিএনপি) ক্ষমতালোভী
অধিক সংখ্যক পাশের হার শুধুমাত্র রাজনৈতিক উদ্দেশ্যেই, ছাত্র ছাত্রীর জন্যে নয়
গো হারা হার অপেক্ষা করছে আমাদের জন্য,যদি খেলা মাঠে গড়ায়
তাহলে দয়া করে পদত্যাগ করুন
হিন্দু ছাত্রদের কৌশল অবলম্ভন করুন চাকরি নিশ্চিত হয়ে যাবে
আওয়ামী লীগের মুখপাত্র নিরব হলে চলবে কেমনে ?
আবেগে আপ্লুত হওয়াটা বোধ হয় ঠিক নয়
বিশ্বকাপ বর্জন করে নয়, বরং ভারতকে তাদের মাটিতে নাকানি চুবানি খাইয়ে এই অন্যায় এর প্রতিবাদ জানাতে হবে
এগুলো কিছু ভন্ড আদ্ধাত্নিক সাধকদের ভন্ডামি ছাড়া কিছু নয়
দেশের কাজ করে লাভ কি ?
কমেন্টের পাশে ডাউন ভোটের অবস্থা দেখনা ! আমরা সবাই তেতুলদর্শী
অসুস্থ সরকার
মিসরে যৌন হয়রানির অপরাধের দায়ে মাএ পাঁচ বছর পর্যন্ত কারাদণ্ড হতে পারে??? মিসরের কারাগার গুলোতে পুলিশ ও সেনাবাহিনীর সদশ্যরা নারী বন্ধীদের নিয়মীত যৌন হয়রানি, ধর্ষন করে থাকে
এমন লেখা ছাপলে লেখক ক হয়তো প্রমান দেয়ার জন্য ধরবে
মফিজ তুই কুনাই, হেতেতো গেছে, এক্কেরে পুরাপুরি গেছেরে
সবই এদেশের রাজনীতির খেলা!আজ যে মিত্র কাল সে শত্রু
ঐ রেফারীরে যদি একটাবার হাতের কাছে পাইতাম
যে মানুষ ৫০ বছর বয়সে পৃথিবীটাকে একই দৃষ্টিতে দেখে, যেমনটা সে দেখত ২০ বছর বয়সে; বুঝতে হবে মাঝখানে স্রেফ ৩০ বছর সে অপচয় করেছে
যারে কয়, গাছে কাঠাল গোফে তেল
জামাতকে রক্ষার জন্যই তো এতো কিছু
বুঝে মন্তব্য করা উচিত
সরকার রাজনৈতিক ঝগড়া-বিবাদকে রাজপথ থেকে উঠিয়ে টেলিভিশনের টক শো আর ফেসবুকের মধ্যে ঢুকিয়ে দিতে পেরেছে
আইনের দৃষ্টিতে মিন্টু ও পিন্টু অযোগ্য, সুতরাং তাদের মনোনয়ন বাতিল হওয়া স্বভাবিক নয় কি ?
কামড় দেওয়ার জন্যই মনে হয় দাত একটু বড়
যারা মানুষের সভ্যতাকে সহ্য করতে পারছেনা তারা হিংস্র পশুতে রূপান্তরিত হচ্ছে
দ্য়া করে ইতিহাস না যেনে মুর্খের মতো কথা বলবেন না
বিএনপির এই মিথ্যাচারের রাজনিতি থেকে বেড় হয়ে আসা উচিত
আওয়ামীলীগ নির্বাচনের আগের কথা যা তারা নিজেরাই বলেছে এখন আবার নিজেরাই তা ভুলে গেছে
সরকার বলছে দেশে আইএস নাই, এখানে বলা হচ্ছে আইএস আছে
যতসব ফালতু
সত্য কথা বললে তো উনাদের একটু খারাপ লাগারই কথা
এজেন্ট হওয়ারই সাহস / আগ্রহ নাই
মার্সেলো যদি আত্মঘাতী গোলটা না করত তাহলেতো ব্রাজিল ৩-০ তে জিততো
লুকিয়ে যদি রক্ষা পাওয়া যেত তাহলে অনেক আগেই তা করতাম
এখানকার রিপোর্টটি খুব সংক্ষেপিত এবং খাদিজা বণর্িত আই এস এর ভয়াবহতাও পুরো চিত্রায়িত হয়নি
হেল্প লাইন চালু করলেন ভাল কথা; সেটা সবার জন্য নয় কেন?
ক্রিকেট আর জীবনেও ফুটবলের পর্যায়ে পৌছতে পারল না
শেষ পর্যন্ত চেতনা ব্যবসাতেও দুই পক্ষ
প্রথমআলোর ক্রীড়া সাংবাদিক গণ কি নিরপেক্ষ সাংবাদিকতা করতে পারে না ?!!!! এত অসাধারণ খেললো শ্রীলংকা , কিন্তু তাদের জন্য কোনো কথা বলা হলো না !! শুধু বিলাপ আর বিলাপ বাংলাদেশের ফালতু খেলে হারার দলের
ভাল মানুষের চেহারা বানিয়ে কোটি মানুষের অধিকার কেড়ে নেয়––এমন মানুষও আছে
আর যারা নিরবিচার ক্কটেল মারে ?
অগণতান্ত্রিক সরকারকে কোনো সহযোগিতা নয়
এই রকম ICC কে আমরা ধিকার জানাই
কোন সরকার রংপুরের উন্নয়ন করেনি. বিনপির সময় তো আরও না
এদেরকে মঙ্গলগ্রহে নিয়ে বিচার করা উচিত... আর যেন কোনোভাবেই পৃথিবীতে ঢুকতে না পারে সেই ব্যবস্থা করা উচিত, দেশটারে ছারখার কইরা দিসে
‘চৌকস’ এসপি বাবুলকে অন্য কোনো স্বার্থের বলি করা হচ্ছে, এটাই সত্য
আগে ছিল ছদ্মবেশে, এখন হতে যাচ্ছে সঠিক পরিচয়ে
এমনিতেই ডুবেছে এখন দ্রুত তলিয়ে যেতে চাচ্ছে
যে সরকার সঠিকভাবে নির্বাচণের মধ্য দিয়ে ক্ষমতায় আসেনি বা যে নির্বাচন সুষ্ঠ হয়নি তা কি করে বৈধ হয় ????
আর বাংলাদেশের ক্ষেত্রেতো ফাউল করলেও আবেদন করার লোক নাই
লটারী অথবা সিরিয়ালের মাধ্যমে সোনার ছেলে ও সোনার যুবদের কাজ দেয়া হবে
যারা টেররিস্ট জামাত ইসলামের সাফাই গাচ্ছেন তারা পাকিস্থান আফগানিস্থানে চলে যান, আমাদের একটু শান্তিতে থাকতে দিন প্লিজ
এসব করে পরজয়ের ব্যবধান বারবে বৈকি কমবে না
গনতন্ত্রের জন্য ফেনা তুলে কেউ মানুষ পুড়িয়েছে ? মোটেও না, কিন্ত বিনপি করেছে
তাই হবুচন্দ্রের এ রাজ্যে রাকিবউদ্দিনের মতো মেরুদন্ডহীন ‍উজিরের কারণে তারা যা করবে সেটাই নিয়ম
এ দেশে সাদাকে সাদা বলার লোকের খুবই অভাব
রাবিশ-খবিশ - এ দেশ টা ভরে গেছে
রাজনীতির এই বিধ্বংসী ও বিনাশী প্রবণতাকে কেবল অনুপ্রবেশকারী সমস্যা বলে পার পাওয়া যাবে বলে মনে হয় না৷
দেখার কেউ নেই, বলার কেউ নেই
ভারতেরক কিছু পাঠক এখানে মাঝে মাঝে ঢু মারে এবং কমেন্টস করে , তাদের অন্তত এটা জেনে রাখা উচিৎ কিভাবে মোড়লরা বেঁচে যায়
আমাদের দেশে সাধারন জনগণের দুঃখ দুর্দশা দেখার মত সরকারের যথেষ্ট সময় নেই
নাসির এর খারাপ সময় যাচ্ছে তাই বলে ওকে বাদ দেয়ার কোন মানে হয়না
আমি নিজে শেয়ার বাজারে বিনিয়োগকারী একজন ভুক্তভোগী
খালেদা জিয়ার উপর এভাবে হামলা সমর্থন করি না, উনি অপরাধী হলে আইনের মাধ্যমে গ্রেপ্তার করা হউক
মিথ্যাচারের ওপর রাষ্ট্র দাঁড়িয়ে আছে
পাকিস্তানে ক্রিকেটারদের শবদেহ (রূপক) পোড়াচ্ছে জনতা
যে কথার অনেক অর্থ হয়, তা সত্যের কাছাকাছি মিথ্যা
পানির নিয়ন্ত্রন থাকবে ভারতের হাতে, মর্জি হলে দেবে নয়ত না
নাটকের আরো কত কি দেখা যাবে
এদের কেন ছেড়ে দেয়া হলো পরিষ্কার নয়
বাংলাদেশের খবর আছে
কেয়ারটেকার সরকার প্রথা 'ঘোলা' করার জন্য বিএনপিই দায়ী
সাবধান
আশ্বিনের বক্তব্যে আমি কোনো নিরপেক্ষতা খুজে পেলাম না
আর প্রশাসন তো সুধু টাকাই চেনে
কিছুক্ষনের মধ্যে সব উইকেত হারাবে
সারা জীবন শেখ মুজিবুর রহমানের বিরোধীতা করে এখন তার জন্য এত মায়া কেন জাসদের...??
বি এন পি মার খেতে খেতে কোমর ভেঙ্গে গেছে এটাই সত্য
সাকিব কবে ভালো খেলবে ? '০' আর '১' আর কদিন ?
সব ভন্ডামি মানুষ বুঝে, তাই তো এদের বিকল্প মার্কা খুজে
একটা দল কখনও চ্যাম্পিয়নই হয় নাই... আরেকটা ২৪ বছর পর সেমিতে আসছে এদের নিয়া কি বলার আছে
যারা এই পরিসংখ্যানটা পরিচালনা করছেন তারা চান না বাংলাদেশ স্বাবলম্বী হোক
এই ''শ্রীনি'' ভারতের আদালত এ দণ্ড প্রাপ্ত , তাকে ইন্ডিয়ান বোর্ড থেকে খেদাই দিছে , তাহলে এই ''শ্রীনি'' কেমনে আবার আই সি সি চেয়ারম্যান হইলো ???
ছি: আওয়ামি ছি: এসব নাটকের কি দরকার ছিল
বুঝি এতকিছুর পরেও আওয়ামীলীগের কিছু নেতা, মুক্তিযুদ্ধে যাদের অনেক অবদান ছিল, কিভাবে এই সরকারের সাথে আছে?
শুধু 'খারাপ' না 'অত্যন্ত খারাপ' একটা উদাহরণ হয়ে রইল
খেলা হারলে আমরা মানে দরশকরা সবাই করিকেট Expert হয়ে জাই. কনও দল ইছহা করে হারে না এটা আমরা ভুলে জাই
নির্বাচনে না গিয়ে বিএনপি জোটই এই 'একদলীয় শাসন' প্রতিষ্ঠার দিকে আওয়ামী লীগকে ঠেলে দিয়েছে
ব্রাজিল- আর্জেন্টিনার সমর্থকদের কিছুটা আনন্দ হতাশ করবে
তো আপনি আবার কি বলতে চান?
হম ঠিকই কইছেন, দেশের স্বার্থে মানুষের স্বার্থে সাধারণ জনগণকে পড়িয়ে মারতে হবে
কিন্ত তারা মাঠে নামার সাহস পাচ্ছেন না কেন?নিশ্চয়ই সরকারী দলের সস্ত্রাসীদের দ্বারা অপমানিত হওয়ার ভয়ে
কিছু পাঠকদের বাংলাদেশ দল সম্পর্কে অত্যন্ত দৃষ্টিকটু অছিষ্ট বিশ্রী মন্তব্য দেখে একটা কথাই মনে পড়ছে, যে জাতী নিজেদের সন্মান করতে জানে না তাদের কেউ সন্মান দেয় না
আমরা নাসিরকে জানিয়েছি সমবেদনা আর ওরা করল ভর্ত্সনা
বর্তমান সরকারের অবস্থা এমন যে নিজ দেশের উন্নতির কথা চিন্তা করে না
নির্বাচন বাদ দিলে আমাদের দেশে কি সহিংসতা কম হয়? রোজ খবরের কাগজ খুললেই দেখি শুধু হত্যা, ধর্ষণ আর লুঠপাটের খবর
প্রকল্পের পুরো টাকাই আওয়ামীলীগ নেতাদের পকেটে না গিয়ে কিছুটা জলে গেছে বলা বোধ হয় যায়
এই দুই বছর স্টুডেন্ট্রা কি করবে? আগে দেখতাম পুকুর চুরি এখন দেখি সমুদ্র চুরি
শুনতে হয়তো খারাপ লাগবে , আর কয়দিন পর হরতাল দেওয়ার ক্ষমতা থাকবেনা
নতুবা দেশ আগাবে না
ওঁরা আমাদেরকে জোর করে হারানোর জন্য যা করা দরকার সবই করেছে
খালেদা -হাসিনাকে যতটানা দেশের জন্য দরকার তার চেয়ে বেশী দরকার দেশে অরাজকতা টিকিয়ে রাখার জন্য
পরিষ্কার খাবার পানি পায়না কোটি কোটি মানুষ
ঘৃনা করি
আবার এইদিকে গাইবান্ধার সুন্দরগঞ্জ উপজেলায় আওয়ামী লীগের সাংসদ মঞ্জুরুল ইসলাম লিটনের ছোড়া গুলিতে এক শিশু গুলিবিদ্ধ
সমালোচনা ভাল, তবে সরকার যেটি করছে আমি মনে করি ঠিক আছে
কিন্ত ভারত হারলে কি হবে, তা অনুমান করতেই ভয় লাগতেছে
বড় ধশের আলামত
কি লিখছেন পইড়া দেখছেন ??
বাংলাদেশের আদম ব্যাপারীরা যে কত নিম্ন স্তরের প্রাণী(মানুষ নয়) তা কেবল ভূক্তভোগীমাত্রেই জানেন
শেখ হাসিনার অধীনে নির্বাচনকে নির্বাচন বলার কী অাছে ?
তবে 'যত দোষ নন্দ ঘোষ' মার্কা রিপোর্ট
'অগ্নি টু' ছবিতে ম্যাজিক মামনি সহ কয়েকটি গানে মাহির খোলামেলা অশলীল পোসাকের প্রদর্শনী আমাদের সমাজে গ্রহণযোগ্য নয়
বিএনপি নেতা কর্মীরা যে টাকা বিলি করতে গিয়ে ধরা খেলো সে খবর কখন ছাপানো হবে?
অতঃএব বিষয়টি পরিষ্কার, দলীয় সরকারের অধীনে ভোট অবাধ, নিরপেক্ষ , সুষ্ঠু হবার সম্ভাবনা নেই
বলুনতো, আপনারা অনন্ত কার মাথায় কাঁঠাল ভেঙ্গে খাচ্ছে? একটু উৎসাহ দিইনা এম এ জলিল অনন্ত কে! সব জায়গাতেই আমাদের বিরোধীতা করার অভ্যাস! কি আর বলবো, এটা দেশের রাজনীতির কু-প্রভাব
এরপর জামাতিরা কি বলবে? মানুষের চরিত্রের একটা মানদন্ড থাকা উচিৎ
প্রধানমন্ত্রীর শামীম ওসমানের পাশে থাকাতে পুরোপুরি নিশ্চিত হলাম, উনি আর জনগনের কথা ভাবেন না
ভোট চুরির অভ্যাসত বি এন পির
ওরা বিনা কারণে মানুষের পাশাপাশি নিরীহ পশুকেও মারছে
ওরে আমার ছ্রী-নি আইসিসি টা কিনি পাইলি কিরে শেষে.... দুয়ো ধ্বনির শ্লেষে ভারত জুড়েই তাই দিচ্ছে তোরে ধুয়ে ওরে ছ্রী-নি ফিরছিস বাড়ি(ভারত) কি নিয়ে?
বি এন পির নেতা নেত্রীরা আরাল থেকাই তো সব কিছুই চালিয়ে যাচ্ছে ভালভাবেই, তাহলে আর সামনে এসে কি লাভ ?
এই নাটকের নাম ‘জীবন থেকে পালিয়ে যাওয়া’
ইস বাংলাদেশের বিরুদ্ধে দেখছি চক্রান্তের কোন শেষই নেই
মাহফুজ আনাম সাহেব মাফ চেয়েও যদি এই হাল হয় সাধারণ সরকার বিরোধীরা দেশে কি হালে আছে সাংবাদিক বনধুদের ভাবা উচিত
এর জন্য আসলে জনগন দায়ী
ডিজিটাল বাকশাল !! :)
অসলেই অনেক অনেক ক্ষেত্রে নাসিরের প্রতি অবিচার করা হয়েছে
তারা ৫% ভোট পেয়ে কিভাবে ক্ষমতায় আসে ? কারণ তারেকের আহবানে সাড়া দিয়ে 0.000৫% মানুষ ও নির্বাচণ প্রতিহত করতে রাস্তায় নামে নাই
মারকা দলের সাথে সবাই ভাল খেলে
দেবু, আমার মনে হয় সৌদি শিরচ্চেদ শ্বাসতি এখানে প্রযোয্য
নিরবাচন কমিসনের কি দরকার
বাংলাদেশের আত্মবিশ্বাস থাকবে তলানিতে
মানুষ দিন দিন যেন হিংস্র পশু হয়ে যাচ্ছে
ইতালিতে গত মঙ্গলবার চরম জনবিক্ষোভের মুখে দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধে সাজাপ্রাপ্ত এক যুদ্ধাপরাধীর অন্ত্যেষ্টিক্রিয়া অনুষ্ঠান পণ্ড হয়ে গেছে
এখন সাইদ খোকনের কাছে পরাজিত হইবার আগেই মির্জা আব্বাসের বউ নাটক শুরু করে দিয়েছে
স্পষ্টতই অধম আওয়ামী লীগের রাজনীতিতে ত্যক্তবিরক্ত
তখন আমার দায়িত্ব কেও নিবে না
যে দেশের শিক্ষামন্ত্রী ঢাহা মিথ্যা কথা বলে সে দেশের শিশুরা কি শিখবে ? কেন এই মিথ্যা ?
যাক স্টেডিয়ামে কিছু ভারত সাপোর্টার জুটবে তাহলে..আমি তো ভেবেছিলাম ভারতকে উৎসাহ দেবার কেও থাকবে না বলেই হারবে..কিন্তু রবি শাস্ত্রী সেই আশংকা মুক্ত করলো
ঘুষ এমন বস্তু তাতে সবকিছু মেলে
মেয়র ইলেকশন একটা পাতানো ফাঁদ , বিএনপি এই মেয়র হওয়ার কোনই দরকার নাই !! দেশের আরো ৫ টা মেয়র বিপুল ভোটে জয় লাভ করেছে, তাতে কি কোন লাভ হয়েছে ?? মনে আাছে উপজেলা ইলেকশনের কথা ??
বিভিন্ন নিউজ পোর্টাল রির্পোট করেছে বিএনপি সহ অন্যান্য পক্ষের এজেন্টদের কেন্দ্র বের করে দেয়া হয়েছে
আমরা জনগনের একটি বিরাট অংশ দুইভাগে ভাগ হয়ে দুই দলকে সাপোর্ট দিচ্ছি তারা ও তার সদ্যবহার করে পেট্রলবোমা আর ক্রসফায়ারে আমাদের খুন করছে
সরকারী টাকায় প্রমদ ভ্রমনের এই মচ্ছব আর দেখতে চাইনা আমরা
দাবি আদায়ের জন্য নিরীহ মানুষ হত্যা, মানুষের সমাবেশে বোমা হামলা—কোনো দিনও লক্ষ্য অর্জন করতে পারবে না, নিকট ইতিহাসে দুনিয়ার কোথাও সন্ত্রাসবাদীরা সফল হয়নি
অবিলম্বে তার পদত্যাগ চাই
প্রথম আলোর মনে হয় আইটি বিষয়ক রিপোর্টের ক্ষেত্রে আরেকটু সতর্ক হওয়া উচিৎ
বাংলাদেশ টিমের সব কিছুই ছিল, অভাব ছিল আত্মবিশ্বাসের
নেইমারকে এত ভাবে ফাউল করা হয়েছে আর রেফারী দেখেও না দেখার ভান করে রয়েছিল
বিশ্বকাপের দলে চান্স পেয়েও দেশে ফেরত খুবই দুখঃজনক
ইতিহাস থেকে কেও শিক্ষা নেয়না
ইনিয়ে বিনিয়ে পুলিশকে ভাল প্রমাণের চেষ্টা
উহ!অসহ্য
আরজেটিনার সাপটারেরা এমন ভাব নিচ্ছে যে তারাই ৭ টা দিইছে
খেলে ৮ টা দেশ, সেটা আবার বিশ্ব- সংস্থা হয় কি করে?
ঐ দিন ভাল বোলিংএর অভাব ছিল তাই একটু বেশী রান করেছে ওরা
যেনতেন প্রকারে জিতলেই হয়না
তাদেরকেও নিষিদ্ধ করা হউক
খেলার চেয়ে অালোচনায় বেশী, যা খুব বিরক্তিকর
লীগ থাকলে দেশের বাড়টা বাজাতে আর কিছু লাগে না
অতএব রাজাকারদের সংগে নিয়ে বিএনপির আন্দোলন এদেশের বিবেকবান মানুষেরা কোনদিন মেনে নিবে না
বাংলাদেশের কিচু সংবাদিক আচে যারা ভনদ , তাদের জনন আয়িন করতে হয় ,ভাল সংবাদিক দের জনন আয়িন করতে/দরকার হয় না
বেচারা বিশ্বজিৎকে দিনদুপুরে পিটিয়ে হত্যা করা হলো রামদা, চাপাতি, কিরিচ ইত্যাদি ব্যবহার করে তাকে পিটানো হয়েছিল
গোলপোস্ট দিয়েছে গোল খাওয়নোর জন্য ... এখন বসে বসে গোলই খান আর যা আছে দেশের তা বিলিয়ে দিন দাদাদের
এবং আমার ভোটাধিকার হরন করসে
আগে ভোটাধিকার ফেরত দেন , তার পর সব করেন
জনগণ সশস্ত্র প্রহরাবিহীন নির্বাচনকে দুঃস্বপ্ন হিসেবে দেখে
ভার প্রভাবিত আই সি সি তোমাকে ধিক্কার জানানোর ভাষা আমার জানা নেই
এটা আমি অনেক আগেই বুঝতে পেরেছি যে উনি দুই নৌকায় পা রাখছেন
ডাকাতি করে সেমিফাইনালে যাওয়া গেলেও কাপ জেতা যায়না সেটা সময়ই বলে দিবে
পাকিস্তান তো শিশু
স্বপ্ন দেখা ভালো, তবে দিবাস্বপ্ন দেখা ভালো না
মানুষ কর দেয় দেশ উন্নয়নের জন্য নির্বাচনী প্রচারনার জন্য নয়
সরকার জঙ্গীর জুঝু দেখিয়ে মানুষের ভোট ছিনতাই করলো, কিন্তু এখন তো দেখি সত্যিই জঙ্গী আছে????
তার মানে কি এই দাড়ায় না যে ,বর্তমানে আইনশৃঙ্খলা বাহিনী ব্যর্থ হয়েছে?
অ্যাকাউন্টিং অ্যান্ড ইনফরমেশন সিস্টেম বিভাগের ছাত্র মো. হাসিবকে সবাই বয়কট করুন
কে কাকে দোষ দিয়ে গায়েল করবে সেখানে ব্যাস্ত থাকে
বিএনপি ইতিমধ্যে প্রায় ধংস হয়ে গেছে
সম্মান হারালো
কিন্তু পাকিস্তান তাদের বিচার এখনো করেনি, অন্তর থেকে অপরাধের ক্ষমাও চায়নি
আমি বিএনপি আর লীগ বুযি না, দেশ যে ঠিক মত চলছে না তা বুযবার জন্যে রকেট বিগগানি হবার দরকার নাই ?
খালেদার সময় আপনারা কই ছিলেন ,দালাল, পত্রিকা
দেশের সাধারন মানুষ যখন পাশাপাশি একজন শিবির আর লিগের ছেলেকে দেখে, তখন আপনার কথার সত্যতা পায় না - এটাই সমস্যা
গোড়াতেই গলদ
এটা কাম্য নয়
২০১৯ এর আগে নির্বাচন নয় এবং তা শেখ হাসিনার আন্ডারেই হবে৷ দেখব আপনারা কি করতে পারেন৷ আপনাদের বহুত সহ্য করেছি আর না৷
ডঃ ইউনুস যে ঝামেলা পোহাইছে তা ভাই আমি পারবনা
এখন আর আশা করি না
দেশের মাটিতে আফগানিস্তান আর হংকংয়ের সাথে যে ফল আর আজ ওয়েস্ট ইন্ডিজের সাথে ২০১১ বিশ্বকাপের মত সেই ফল সাথে বোনাস T20 বিশ্বকাপে সবচেয়ে বড় ব্যবধানে হারের রেকর্ড, টাইগাররা আর কি কি সারপ্রাইজ দেয় তা দেখার অপেক্ষায় রইলাম
খবরটা শুনে খুবই খারাপ লাগছে
দেশটা দিন দিন খারাপের চরম সিমানায় যাইতাছে
কি সর্বনাশটা তারা দুইজন মিলে করলো তা আমরা এখন হাড়ে হাড়ে টের পাচ্ছি
বিলিয়ন বিলিয়ন ডলার খরছ করে ব্রাজিল এখন দিশেহারা
হায়রে আমার বাংলাদেশ
বিশ্বজিৎ যখন মারা যাচ্ছিল ক্যামেরামান রা ফটো তুলতে বাস্ত ছিল আর এখন একজন সাংবাদিক মার খেয়েছে এটা নিয়ে মিডিয়া উঠে পড়ে লেগেছে
এদেশের প্রেক্ষাপটে পুর্বাবিজ্ঞতা বিবেচনায় বলতে হয় এই ধরনের 'মেগা প্রজেক্ট' মেগা টাকা ‘লুটপাট’ ছাড়া কিছুই নয়
এটা ঠিক নয়
গণজাগরণ মঞ্চ আর কখনই মাথা তুলে দাড়াতে পারবেনা, কারণ এখন তাদের সাথে কতিপয় বামনেতারা থাকলেও আমজনতা আর তাদের সাথে নেই
আওয়ামী লীগ ও সরকার বেশি চালাকি করতে গিয়ে নির্বাচন ব্যাপারটিই তামাশায় পরিণত করেছে
বিদেশে ওরা খারাপ
এ কেমন বর্বরতা???
যে সব প্রফেসর মাসের পর মাস আসেন না, তাদের কথা কিছু বললেন না
আমরা আর তাদের দেখতে চায়না
গতবার ৫টি সিটি কর্পোরেশনের নির্বাচনের হারয়ে পিছনে দায়ি আপনার এই সোনার ছেলেরা
আমাদের নীচতা সব কিছুকেই ছাড়িয়া গিয়াছে, তা না হলে একটা মন্তব্য লিখতে বসছেন, এখানেও ভেজাল খুজছেন
যারা ঘোষক ও পাঠকের পার্থক্য বুঝে না তারাই কেবল জিয়া কে বাংলাদেশের স্বাধিনতার ঘোষক বলে
বাসতবতা তারা না বুঝে সবকিছুতেই ফেল খায়
কারণ আমরা অবশ্যই তাদের থেকে ভাল নই
নির্বাচন কমিশন ঘুমায়
এখন কেউ খারাপ কিছু করলেই বলা হচ্ছে, তুই একটা আওয়ামী লীগ
কিন্তু তোরা তো একবার ও মাফ চাইলি না
রাষ্ট্র যখন সুশাসনের বিরুদ্ধে দাড়ায় সব স্রোত নূর হোসেনের মোহনায় পথ হারায়
দেশটা এখন দুইভাগে বিভক্ত হয়ে গেছে
এদের কথা শুনে মনে হয় গনতন্ত্র, স্বাধীনতা ভুলে গিয়ে ব্রিটিশরা এখনো আমাদের শাসন করলে সবচেয়ে উত্তম হত
আমরা এই জাতি শুধু সমালোচনা করতে জানি, মাঝেমাঝে ভালো কাজকেও সমালোচনায় পরিনত করি
আমরা আমদেরকেই খুন করে ফেলি, অন্যেরাতো করবেই
খালেদার বক্তব্যে তো খালি তুফান মেইল দেখলাম, নমনিয়তা তো দেখলাম না
টপ অর্ডার যেভাবে খেলেছে এই যুগে তা মোটেই চলে না্
হা...হা.. হা. সাধু শোভন সরকার এখন দৌড়ের উপর আছেন! আর ইন্ডিয়ার প্রশাসন যে এখনো কুসংস্কারছন্ন এই ঘটনাই প্রমাণরাখে! :D
বিশ্বকাপের আগে ওখানে ভারতের অবসথা শোচনীয় ছিল
আমরা সব বুঝি , এইযে টাকা খরচ করতেছেন পাচ বছর তো লাগবে পুঁজি উঠাইতে , আমাদের সেবা করার সম্য কই আপনার , নিজের বেবসা দেখবেন না আমাদের দেখবেন ?
অন্যদিকে আমাদের দেশনেত্রী ধমক দিতেই পছন্দ করেন বেশী
অঘটনের তালিকায় বাংলাদেশ-হংকং ম্যাচ নেই কেন? এটি কি তাহলে স্বাভাবিক ঘটনা ?
পাপনদের মত মানুষের কাজই আমাদের দেশের মূল্যবান সম্পদ নস্ট করা
সবার আগে যদি কারো বিচার করতে হয় তবে তো ততকালীন সেনাপ্রধান সফিউল্লাহর করা উচিত
কালকে বাংলাদেশ মাঠে বেস্ট একাদশই নামিয়েছে কিন্তু মুশফিকের বাজে ক্যাপ্টেন্সির সাথে ইতিহাসের সেরা ফিল্ডিংয়ের কারনে ওদের রান ১৭১ হয়েছে আর ব্যটিং যা হয়েছে না, এক কথায় এর চেয়ে খারাপ আর হয় না
ইরানকি তাহলে অস্ত্র ব্যবসায় নেমে পড়ল? ইরানের উচিত ইরাকের সুন্নি মুসলমানদের সাহায্য করে যুক্তরাষ্ট্রকে ঐ অঞ্চল থেকে হটিয়ে দেওয়া উচিত
ভাই যত কিছইু বলেন না কেন
পক্ষান্তরে বিম্পি ? মানুষ দেখেছে ৭৮ এর হ্যা না, মাগুরা, ১৫ই ফেব্রুয়ারী
সামিউল,আমাদের ক্ষমা করিস ভাই ! এই নরপশুদের বিচার,ইহকাল/পরকাল একদিন হবেই হবে
সব নিয়ে, সব পেয়ে ওদের লোভ বেড়ে গেছে ! এখন বাংলাদেশিদের ''জান'' নেয়া শুরু করছে
এবার বলবেন বাস মিস করেছে
আমরাই ভাল,চুরি করলে দেশপ্রেমিক খেতাব পাই
মনে হয় দুনিয়াতে আর কোনো দেশ খেলে না
তাহ’লে আপনি বলতে চাইছেন, দেশের বেশীরভাগ লোকই ইতোমধ্যে ডাকাত হয়ে গিয়েছে অথবা আওয়ামী লীগের সমর্থক ছাড়া বাকীরা সব ডাকাত
প্রশাসন দলীয় হয়ে গেছে আগেই
শত নাগরিকেই সীমাবদ্ধ
২দলই অবৈধ শক্তি প্রয়োগে বিশ্বাসী
আমার প্রশ্ন, তখন গরু পূজারিদের দরদ কইযায়? শুধু বাংলাদেশে গরু পাঠায়তে গেলেই ওদের চুলকানি
এরা দুর্বৃত্ত হল কিভাবে? ওরা তো ছিন্নত সোনার ছেলে, অনেক মাধ্যমে অদের পরিচয় প্রকাশ পেয়েছে, আমরা মুটেও আশ্চর্য হবনা যখন দেখবো এরাই আ:লীগের প্রার্থীর পক্ষে প্রচার প্রচারণা চালাচ্ছে
রাতা রাতি বড়লোক হওয়ার সবচেয়ে সহজ রাস্তা রাতা রাতি রাজনীতিবীদ হয়ে যাওয়া
মাদক ব্যবসায়ীদের, মৃত্যুদন্ডই একমাত্র শাস্তি হওয়া উচিত
তবে এসব অপ রাজনীতির মুলত জন্য দায়ী ৫ই জানুয়ারি নির্বাচন
কারণ তাঁরা উভয়েই একই নৌকার যাত্রী
আওয়ামিলীগ আর তার সাপোরটাররা যতই চিল্লাক, এভাবে কয়দিন ক্ষমতায় থাকে দেখা যাক
ভাই গননা করার দরকার কি
খামাখা ইলেকসন দিয়া জনগনের টাকা নসটো করার দরকার টা কি ? আপনরাই থাকেন না আর্ো ১০০ বছর
মনে করছিলেন BNP নির্বাচনে আসবে না , সে শুযোগে সব দখল করে নিবেন
যে অপরাধের সঙ্গে রাজনৈতিক সম্পৃক্ততা রয়েছে, সে অপরাধের অপরাধীরা সাধারণত ধরা পড়ে না
দেশের প্রতিটা জেলা শহরের প্রধান প্রধান রাস্তা গুলোর যে চরম দুরাবস্থা, সেখানে ওনি আমাদেরকে ঘুম-পাড়ানি মাসী-পিসী'র গল্প শোনাচ্ছেন! হংকং-সাংহাই বানাবার আগে দরকার তাদের মত প্রজ্ঞাশীল এবং সৎ রাজনৈতিক নেতৃত্ব, তাই না?
যুদ্ধ শেষ হলে মার্কিনীদের অস্র ব্যাবশা বন্ধ হয়ে যাবে , তাই ওদের যুদ্ধ কখনও শেষ হবার নয়
দুর্বল দলকে হারানো মানেই শক্তিশালী দল হয়ে যাওয়া না
তবে নৌকা ডুবাতে এরা যে যথেস্ট তা খুব স্পস্ট বুঝা যাচ্ছে
একমত নই
যাই হোক, ভারত বড্ড ভয়ে আছে, দেখলেই স্পষ্ট বুঝা যায়
বিচার না পেয়ে মানুষ যখন ধৈর্যের শেষ সীমায় পৌঁছায়, তখন মানুষের মাথা খারাপ হতে পারে
নিয়োগে দূর্নীতি যতদিন যাবে না এবং মেধাবার মূল্যায়ন যতদিন না হবে ততদিন এই অব্যবস্থার কোন প্রতিরোধ হবে না
ভয় পেয়েছে বেচারা কোন তথ্য কোনমতেই যেন জার্মানির কানে না পৌঁছায় তাই এমনটি করেছে সে |
আপনার সাথে একমত হতে পারলাম না
কোন লাভ নাই সোহরাব সাহেব, সবই অরণ্যে রোদন ছাড়া আর কিছু না
মানে খালেদা নামায় আওয়ামিলীগ ভয় পাইছে
খুন-খারাবী চলছে দেশে - পরিসংখ্যান নিলে দেখা যাবে মাত্রাটা বেড়েছে
১৯৯১ সালের ২৯ এপ্রিলের কথা ভুলে গেলেন!! ৭০ এর জলোচ্ছ্বাস এতটা ভয়ঙ্কর ছিল না৤
১৯,০ এরপর কি ?? ভাগ্য ভাল ক্রিকেটে মাইনাস স্কোর করার সুযোগ নাই !! তামিম কে পরির্তন করা জরুরি
অপরাধীরা জানে যে, বাংলাদেশের আইন শৃংঙ্খলা বাহিনী অত্যন্ত অযোগ্য এবং অদক্ষ
অপচয় কারী শয়তানের বানধবী
হায়রে ভারত , আমপায়ারদের কিনে নিবে আর কি !!!!!! আজ যেমন হল
জন গনের করের টাকা গুলু এই ভাবে নষট না করে সেলেকশান করলে ই হইত
একটা আরেকটার উপড়ে উঠে গেলও ????????????
হয়ত সংসদ ভবনের ওয়েবসাইট হ্যাক করার পরেও কোন ব্যাবস্থা নিতে পারেনি কিন্তু আপনার অনুপস্থিতিতে ‘দরজা-জানালা ভাঙা’সহ আপনার আবাসস্থল পরিদর্শন করবে, ওয়ারেন্ট ছাড়া আপনাকে আইন মেনেই ধরে নিয়ে যেতে পারবে বাকী টুকু রূপালী পর্দায়
এ লেখাটার মাঝে আপনি মজা খুজে পেলেন ? সুস্থ আছেন ত ?
এ নিয়ে সামনের দিকে কি হবে তা অজানা তবে জাতির কপালে যে তগমা লাগানোর প্রয়োজন ছিল তা অতি পরিকল্পত ভাবে লাগানো হয়ে গেছে
যেন এপথ এলিভেটেড এক্সপ্রেস করতে হবে
নেতা কর্মি বহিস্কার করতে করতে দলে একা এরশাদ এই হতে পারে
জামাতের কয়জন নেতা জীবন দিছে কন দেহি
Ropom নির্বাচন জিনিসটা কি সেটা বোঝার জন্য কিছুটা বুদ্ধির প্রয়োজন হয়
সব কিছুই বুঝলাম কিন্তু বিভিন্ন সময় আওয়ামী লীগের সাথে জামায়াত এর সখ্যতা বা ঐক্য নিয়ে কিছু বললেন না যে?নাকি সে সময় জামায়াত মানবতা বিরোধী িছিলনা?
আমরা তো ভেড়ার পাল
ভেবে দেখুন আমাদের জনসংখ্যা যদি ২০ লক্ষ বা ১ কোটি হত তবে কত সহজই না হত নিয়ন্ত্রন করতে
ছাইরা দে ভাই কাইন্দা বাচিঁ
হাস্যকর শিরোনাম ! নিজেদের এতোটা কাংগাল করা উচিত নয়
এদেশের যা অর্জন সেটা সাধারণ খেটে খাওয়া জনতার, সরকার সর্বত্র দুর্নীতি লুটপাট আর দখল করা নিয়ে ব্যস্ত
চিটিং করে জিতার মধ্যে কোনো কৃতিত্ব নাই, যেভাবে ভারত জিতেছে
এই নির্লজ্জ লোকটা এখনো কিভাবে কমেন্ট করে? চোরের মা'র বড় গলা, গতকাল কোন গর্তে পালাইয়াছিল?
প্রিয় অধ্যাপক, খামাখা ধর্মবানী শোনালেন
আত্তহংকার ও অতি উচ্চতায় তুলে দেয়ায় ... আমাদের ঢুবিয়েছে
আমি একটা কথা কোন ভাবে বুঝিনা এই শুবাগত কোন পেক্ষিতে দলে আছে???? নাসির কেন দলে নাই এর জবাব পাপন প্রশাসন দিবেন ?
যতদিন ক্রিকেটে বাংলাদেশ থাকবে ততদিন আইসিসির এই পক্ষপাতদুষ্ট আচরণ ইতিহাস হয়ে ঘৃণা ছড়াবে
সবার আগে পিতা মাতার উচিত নিজেদের স্বপ্নের বোঝা সন্তানদের ঘারে চাপিয়ে সন্তানদের নিজেদের স্বপ্নের মৃত্যু ঘটানো বন্ধ করতে হবে
কিন্তু শিক্ষা নেয় নাই
ব্লিচিং পাওডার দিয়া গোসল করানো উচিত্‍
এখন সত্য বলা মহা পাপ
অস্ট্রেলিয়ার পুলিশ সদর দপ্তরের সামনে গোলাগুলি!!! এবার উনাদের নিরাপত্তার কি হল ? ওরা হেরে যাবার আর বাংলা ধুলাইয়ের ভয়ে আসেনি এটাই সত্যি
সাধারণ মানুষ কোন দলের সাথে সংযুক্ত হয় কিছু অবৈধ প্রাপ্তির আশায়
টাকার কাছে সবই বিক্রি হয়ে যায়
উনারা কানে শুনতে পাননা
দুর্বল রক্ষণভাগ ও টিকিটাকা ফুটবলে ক্যাসিয়াসের করণীয় কিছু নাই
আপনিই দাড়াতে পারতেন, আপনার স্বামী তো সামান্য জেলের ভয়ে সামনে আসতে পারেনা, সে কি নির্বাচন করবে
বেশি কিছু ত্যাগ করতে হবেনা; শুধু আপনারা দুজন আযাচিত জিদ ত্যাগ করুন
শুধু ইচ্ছা এই হাসি খুশি মুখগুলু ভর্তি না হতে পেরে যেন ম্লান না হয়ে যায়
নিউজিল্যান্ড match-এ মাশরাফিকে রেস্ট দিতেই হবে | ওকে QF এই লাগবে | টীম ম্যানেজমেন্ট যেন এই কাজটা অবশ্যই করে |
নইলে কাকে বাঁচানোর জন্য এই ক্রসফায়ার নামক নাটক????????????
বানান ঠিক করেন আগে !! :P
জেন মনে তাহার তখন বিধির সঙ্গে লড়াই
ইতিহাস যে কাকে ক্ষমা করবে না তা সময়ই বলে দেবে
তার সংগে ভারতীয় দলের তুলনা করাও বেকুবী
আসলে বিশেষ একশ্রেণীর লোকের জন্য এটা অতি উচ্চ আয়ের দেশ
অনির্বাচিত সরকার যখন বুঝতে পারে তার কোনো জনসমর্থন নেই তখন ক্ষমতা প্রদর্শনের জন্য যা খুশি তাই করে বেড়ায়
সবাই আশা করছে ? আপনি কী সবার মত জেনে বলছেন ?
ব্যাংক খাত আশংকাজনক
শিক্ষা ছিলো ভোট ডাকাতি না করলে জিততে পারবেন না
ওরা জাতীর দুশমন
আপনি কি নিজেকে নিজে হিমু বানায় পেলেছেন নাকি
গাদ্দাফি আর চসেস্কুর মতো শাসকের বন্দুকের জোরে যুগের পর যুগ শাসন করেছে
তার লেখা কেমন লাগলো এ কথা বলা বাতুলতা তবে খুব মিস করি তার লেখা –বিদেশে
ফুটবল নিয়ে এদেশে যে উত্তেজনা হয় তা বোধ করি যেসব দেশকে কেন্দ্র করে তা হয় সেসব দেশেও ততটা হয়না
ভাই হাছান ছোট্ট একটা ভুলও যে কোন পরাজয়ের কারন হয়ে দাড়াতে পারে
বিচারবহির্ভূত হত্যাকাণ্ডের পর রিমান্ড ও কারাবাস দিয়ে বিচারবহির্ভূত শাস্তিই হয়ে উঠেছে আওমীলীগের নিবর্তন ও নিপীড়নমূলক হাতিয়ার
আপনারা কুকাম করবেন আর সেটি কেউ বলতে পারবে না! নির্যাতনগুলো করার সময়ে খেয়াল ছিল না? তবে দুঃখ জনক হলেও সত্য আপনাদের এই অপকর্মের কোন বিচার হলো না
হাল্ক আর হুলিও সিজারের লাল কার্ড দেখা উচিত ছিল বলে মনে করেন তিনি
এই সিধান্ত বাংলাদেশার ক্রিকেট কে ক্ষতি করবে
নীতি নির্ধারকরা মনে হচ্ছে নৈপুণ্যতায় খুব বেশি পারদর্শী নন
আপনার দের মতো লোকের জন্য আজ দেশ এর এই অবস্থা দল দেখেন শুধূ
ইরানের পররাষ্ট্রমন্ত্রীর কাছ থেকে কি বা আশা করা যায়
যার জন্য এই অঞ্চলের মানুষের মাথার উপরে কাঠাল রেখে ইংরেজরা কোয়া খেয়ে যেতে পেরেছে
প্রধানমন্ত্রী নির্বাচনকে ভয় পান
ওসমান পরিবারের পাশে প্রধানমন্ত্রী, জনগণের পাশে?
নির্লজ্জ ভোট ডাকাতির প্রকৃষ্ট উদাহরণ স্থাপন করল গতকাল
খারাপ
আপনি এই প্রবন্ধ লিখে যা জানালেন এ​র সবই সকলেরই জানা
না বুজে মন্তবব
পাশে কাউকে পাবেন না
উপযাচক হয়ে প্রশংসা করা যায়, কিনতু পরামর্শ দেয়া সমীচীন নয়
ভারত কোনভাবেই নিজেদের মাটিতে বাংলাদেশের কাছে হারতে চাইবে না
আপনার যা বোঝ,সত্যিইতো মাটি না থাকলে দাড়িয়ে আছেন কিভাবে
চাকরি ছেড়ে কৃষক হয়ে কোটিপতি -- শিরোনাম ঠিক হয় নাই
খালি ছাত্রলীগ আর ছাত্রদলের দুর্নীতির সংবাদ প্রকাশ পায় কেন ? শিবির কি দুর্নীতি করে না
এই অবস্থার শেষ কখনো হবে বলে মনে হয় না
একই সাথে আমার আপনার চরিত্র যতদিন ঠিক না হবে ততদিন কোন চরিত্রবান আদর্শ সরকার পাবারও সম্ভবনা নাই, কথা কি কিছু ভুল বললাম ?
মুক্তি চাইলেই তো আর পাওয়া যায় না
আমাদের দেশের অনেকের কাছেই তো প্রয়োজনের চেয়ে অনেক বেশি সম্পদ আছে
আমি চাই বিএনপির আম ও ছালা দুটিই যাক
যেদিন আমরা বিশ্বকাপ জিতবো, সেদিন এটা সেলিব্রেট করার মত কেউ থাকবে না (অস্থির সমাজ ও আমাদের ক্রিকেট)
খুবই দুঃখজনক
আমার অভিমত হল, প্রেম করার দরকারইবা কি
তবে যারা ঋণ নিয়ে সৎ ভাবে ব্যবসা করবে তাদের আবার ব্যংক ঋণ দেয় না
বাংলাদেশের মতো বিদেশনির্ভর দেশের জন্য আবেগতাড়িত নীতি আরও বেশি অনিরাপদ
যে দলটা বাংলাদেশের সাথে ধবল ধোলাইয়ের শিকার হয়েছিল মাত্র কিছুদিন আগে, সেই দলের কাছে অষ্ট্রেলিয়ার বিরুদ্ধে এর চেয়ে বেশী কিছু আশা করা যায় না
সেই জন্য তারা ভাল মন্দ মিচার না করে লাফালাফি করে
শ্রীলংকার চার জন ম্যাচ উইনারকে বসিয়ে রেখে খেলাতে
তিন তিনবার সময় দিয়েও ফলাফল প্রকাশ না করাটা প্রতারণার শামিল
আইপিএল এর প্রতিদান দিচ্ছে ওয়েস্ট ইন্ডিজের খেলোয়াররা, ভারত থেকে তারা এত কাড়ি কাড়ি পেল এবার কিছুটা ফেরত দিয়ে পরবর্তীতে আর কিছু বারতি পাওয়ার আসা আরকি
প্রাপ্য সম্মান দেখাতে না পারায় সত্যই মাবিয়ার কাছে লজ্জিত বাংলাদেশ
ওদের অস্বচ্ছ ও ভাঙা আয়নায় কেবল বিকৃত চেহারাই প্রতিবিম্বিত হবে বারবার
নিয়ন্ত্রক সংস্থার নিরবতা নিয়ে বাজারে গুজব আছে তারা এস শেয়ারের gambling এর সাথে জডিত ৷
কিন্তু আমাদের প্রধানমন্ত্রিত তেলবাজদের কথা ছারা আর কারো কথা শুনেন না
তাদের সাথে নাত্সিদের তুলনা ও তাই ঠিক না
আমার এলাকায় ছাত্রলীগ কেন্দ্র দখল করে সিল মারছে মহাখালি টিএন্ড টি স্কুল
আবু মিয়া কট্টরপন্তহি পাকিসতানপরেমি
দৌড়া ভারত, ম্যাক্সওয়েল, জনসন এল
ভারতের মধুর পরাজয়ের প্রতিক্ষা করছি
রানা প্লাজা ধ্বসের হোতারা কি বিচারের আওতায় আসবে?
বলতে বাধ্য হচ্ছি
ইস মিস হয়ে গেল
যদি আচ করত পারি দরকার হলে তার উপর ঘরের কাজ বেশি চাপিয়ে দিবো যাতে সে সুযোগই না পায়
কারসাজি ও কেলেঙ্কারীর নায়কদের বিরুদ্ধে কি যথাযথ ব্যবস্থা গ্রহণ করা হয়েছে?????
ক্ষোভে ফুঁসে না উঠে আপাতত ক্রিকেটের ওপর মোড়লগিরি একটু কম করুন
ইসতেহার কি পরের ইলেকশনের জন্য !! ঘত ৫ বছর যা পারেন নি তা পরের ১৫ বছরেও হবে না
ঢাকাবাসী যদি আব্বাসকে মেয়র নির্বাচন করে, তা হলে বুঝতে হবে বাংলাদেশীরা ভুগতেই বেশি পছন্দ করে
সেনা সদস্যরা নির্বাচ কেন্দ্রে থাকলনা কার স্বার্থে? অবশ্যই জনগন বা গনতন্ত্রের স্বার্থে নয়
জনগন আজ ক্ষিপ্ত হয়ে গেছে
শাহ এন খান, আপনি কি মনে করেন আরো অনেক 'সত্য' ছিল যেগুলো তিনি বলতে পারতেন ?
আর ঢাকাতে দুপর ১২টা থেকে ১টার মধ্যে বর্জনের ঘোসনা দিবে বিএনপি জামাত জোট
আগেই জানতাম ওখানে আপিল করে কোন লাভ হবে না
আমরাও পারবো না আপনাদের সাথে সহজ হয়ে মিশতে
নিজেদের যোগ্যতায় কোয়ার্টার ফাইনালে যাওয়ার মত যোগ্য দল ওরা না
আর আমরা এ কী আন্দোলন দেখছি? এ কী ধরনের পিশাচদের কবলে পড়েছি? আমাদের নারীদের শিশুদের হত্যা করা হচ্ছে কেন?
আবার যদি ট্রাম্প প্রেসিডেন্ট হয় তবে আবার ততটুকু ডুবাবে
কোন রকম ক্ষমতা তাদের নাই
সে সমাজে গণতান্ত্রিক মূল্যবোধের কোনো মূল্য নেই
সব দোষ আমেরিকা আর ইহুদীদের দিলে হয় না
এখন সেটিও যেন আর নিরাপদ নয়
হাছিনা আপা উনার আবুল দের নিয়ে কিছু বললে বুঝতাম, উনি যোগ্য নেত্রী
নাটকীয়তাই অনেক সময় হয়ে উঠে ভয়াবহ
ফলাফলের হারটাকেও রাজনীতির মারপ্যাচে ঢুকানো হয়েছে
খান শওকত ট্রাফিক ডিপার্টমেন্ট -এর কোন সুপারভাইজার নন
জসদ এর লোক গুলু তখন কি করছিল ? ওরা কি পরতিবাদ করেছিল ? ইনু সাহেব তখন কি করেছহিল ?
সেনারা বিদেশে নিরাপত্তা দিতে পারলে দেশে কেন নয়, প্রশ্ন খালেদার
আপনার হতাসা রয়ে গেল
দাদা আপনার দল হেরে গেছে বলে
এই গন হত্যার বিচার হবে না
এ পর্যন্ত কােন সিটি নির্বাচনে সেনা মােতায়েন ছিল ? গণতন্ত্র চান আবার সেনাবাহিনীও চান, তা কি করে হয় ?
মিথ্যাবাদী আওয়ামী সরকারের ফাসী চাই
একাত্তরে যেমন পাকিস্তানের বিপক্ষে বঙ্গবন্ধু স্বাধীনতার ঘোষণা দিয়েছিলেন আপনিও তেমনি আই সি সি এর বিরুদ্ধে অনাস্থার ঘোষণা দেন৤
উনি নির্বাচনী প্রচারণা চালালে আপনাদের সমস্যা হয় কেন ?
একটা সোনাও তো আনতে পারলোনা আমাদেরগুলা আর আপনারা আছেন ভারত নিয়ে
সভ্য দেশে এমন কাজ কেউ করে না
দামি কথার আজ দাম নাই
যারা (রাজনৈতিক দল) হরতাল/অবরোধ এর নামে এমন নারকীয় হত্যাযজ্ঞ চালাচ্ছে এবং যারা (রাজনৈতিক দল) একনায়কতান্ত্রিক একরোখা সিদ্ধান্তে অটল থাকায় বাধ্য করছে মৌলবাদ/সন্ত্রাসবাদকে আরো উষ্কে দিতে, তারা কেউই জনগনের কথা ভাবে না
আমাদের দেশের বর্তমান প্রেক্ষাপটে এই বিচার হওয়ার সম্ভবনা দেখি না
যৌন উন্মাদদের ধরে শাস্তি দিন
দেখামাত্র গুলি করার অনুরোধ জানাচ্ছি
এটা রবীন্দ্রনাথের সাথে চিত্রনায়ক প্রসেঞ্জিতের তুলনা করার মতই হঠকারিতা
গণতন্ত্র না পাবে রক্ষা,না হবে উদ্ধার, না পাবে মুক্তি
এই ২০ দলের কোন দলই দেশের পক্ষে নয়
যাচাইয়ের অজুহাতে আরও সময় নষ্ট
যে যাই বলেন ভাই , আইন কিন্তু গরীবের বিপক্ষেই কথা বলবে সব সময়
পাকিস্তান দারাতেই পাড়ল না
এটা শুধু আওয়ামী লীগ বা বিএনপি নয়, যখন যেই দল ক্ষমতায় থেকেছে তারাই একদলীয় রাজনীতি প্রতিষ্ঠা করতে চেয়েছে
এই সেই ইসি যারা এরশাদ মনোনয়ন পএ তুলে নিতে চাইলেও তাকে জোর করে তা করতে দেয়া হয় নাই
মানুষ পরিচয়ই প্রধান পরিচয়- এই বাক্যটি আমাদের দেশে বাস্তবে বিস্ময়কর
দেশ চলছে সংবিধানের নামে ব্যক্তির ইচ্ছায়
খুবই দুঃখ জনক
আসলে এরা অলস
এটার পিছনে কোন ব্যয় জনগণ আর করতে রাজী না
একাত্তরে এরা মুক্তিযুদ্ধকেও ডিজলাইক করেছিল
এর শাস্তি জনসম্মুখে হওয়া উচিত যেন আর কেউ কোনদিন এধরনের অপরাধ করার সাহস না পায়
আমরা কি এখন ভাল আছি ?
নিজেদের নিয়া ভাব আমেরিকা, নিজেরা করতেছ যুদ্ধ, আবার আসছে আমাদের নির্বাচন নিয়ে টুইট করতে
দোয়া করা ভাল কিন্তু বেশি মাতামাতি না করা উত্তম
খেলয়ারদের পাশাপাশি ম্যানেজমেন্টের ও শাস্তি হওয়া দরকার
যুদ্ধাপরাধীদের সাথে এই সমরথনকারীদের অন্ত্যেষ্টিক্রিয়া অনুষ্ঠানও বরজন করবো
ভারত খকনোই আমাদের বনধু ছহিলনা এখনো নাই, ভবিশ্যতে অো থাকবেনা
যদি তাই হয়ে থাকে তাহলে বলবো লঘু পাপে গুরুদন্ড দেয়া হয়েছে তাকে! হঠকারি একটা সিদ্ধান্ত! বিসিবির উচিৎ ছিলো মাথা ঠান্ডা রেখে সিদ্ধান্ত নেয়া! যাতে দল ও দেশের ভালো হতো
দেশ তো ওনার উওরাধিকার সুএে পাওয়া সমপদ যা ইচছা তাই করবেন
আপনি এ’ কথা বলতে পারেন না
বাঙালি হিসাবে সেটা আপনার দূর্ভাগ্য
জানিনা সরকারের এমন দায়িত্বশীল ব্যক্তি যদি এরকমভাবে কথা বলেন তা হলে তো স্বাভাবিকভাবেই বুঝা যায় এরা কি ধরনের নির্বাচন করতে চাইছে
নিজ মতের পক্ষে গেলেই সবাই 'সাহসি সাংবাদিক' হয়ে যায়
যে সকল প্রশ্নের ভূল উত্তন প্রদান করা হয়েছে তা আপনার লিখার সাথে সংগতিপূর্ণ নয়
খালেদার শান্তি সংঘাতে
আজব দেশের গজব কাহিনি
রজন হত্যার সকল অপরাধিদের ফাঁসি চাই
জন সংখ্যা না বাড়ালে আপনার মতো মাথা মোটা লোককে হায়ার করতে হবে
'তাদের অবস্থা হয়েছে এমন যে কোনো কিছু দেখব না, শুনব না, কোনো ব্যবস্থাও নেব না
এখনো ফলাফল ঘোষনা হলনা, তাতেই..... ? টিভিতে দেখে আপনাকে শ্রদ্ধা করতাম
পাকিস্তান এমন কোন দেশ না যে তাদের দিকে তাকিয়ে থাকলে বিএনপির লাভ আছে
আমি পাকিসতানের কোনো আশা দেখছি না
প্রয়োজনে কিছু দেশকে ক্রিকেটে বয়কট করা
ক্ষুদে আমলা লাফালাফি করছে অথচ আলী ইমাম মজুমদার ও মোফাজ্জল করিমের মত আমলারা শিক্ষকদের দাবি সমর্থন করেন
আমরা লজ্জিত
যেভাবে যৌনকর্মীদের তাঁদের ঘরবাড়ি থেকে বিতাড়িত করা হয়েছে, তা শুধু সাধারণ দাঙ্গাহাঙ্গামা নয়, নির্মম নারী নির্যাতন
সকল ধরনের হিংস্রতাই অন্যায়
লাভ হাসিনার ! লাভ খালেদার ! ক্ষতি দেশের ! ক্ষতি দেশের অভাগা জনগনের
জঙ্গি উচ্ছেদের নামে সরকার সুবিধামত যা ইচ্ছে তা-ই করে যাচ্ছে
আয়ারল্যান্ড এর চেয়ে খারাপ বলেই তো আমরা র‌্যাংকিং এ তাদের নীচে
যারা ক্রিকেট খেলে ও বুঝে তারা এসব আনাড়ি শব্দ উচ্চারন করেনা
ভারতীয় দলের এই ম্যচটি বয়কট করা উচিত
আপোষহীন (!) নেত্রী নাকে খত দিয়ে বাসায় ফিরে গেয়ে দেশকে উদ্ধার করেছেন
আমি নির্বাচন কমিশন হলে অনেক আগেই পদত্যাগ করতাম
নির্বাচনী প্রচার বন্ধ না করলে বাড়িছাড়া করা হবে বলেও হুমকি দেওয়া হচ্ছে
এখন তো মাথাব্যথার জন্য মাথা কাটা হয়েছে, তত্ত্বাবধায়ক সরকারব্যবস্থাই বাতিল
অপহরণ , গুম -খুনের আশঙ্কাও সমানভাবে আছে
গতকালের ভোট ডাকাতির নির্বাচনে জিতেছে সাঈদ খোকন, আনিসুল হক, নাছির এবং সরকার
থেমে গেল না, থামিয়ে দেয়া হোল বাংলাদেশের স্বপ্নযাত্রা
এই কাজ হয় মাহী নিজে করেছেন নাহয় বিএনপি জামাত
হেডিং এর সাথে লেখার মিল নেই
কোন প্রোয়োজন অাছে বলে মনে হয় না
জয়ের কাছ থেকে তারেকের মত বেফাস কথা আশা করি না
ইতিহাস বলে আর্জেন্টিনা কোনদিন বিশ্বকাপে জার্মানির সাথে জেতিনি
প্রধান নিবাচককে পরিবরতন করা দরকার
আর না . পরিবর্তন চাই
মুখে অনেক কিছু বলা যায়
তাই তারা বার বার বলে সংবিধানকে ৭৪ সালের অবস্থায় নিয়ে যাওয়া হবে
কি রাগ! হাঃ হাঃ
সিলেট ইন্টারন্যাশনাল বিশ্ববিদ্যালয় থেকে শাহজালাল বিশ্ববিদ্যালয় আসল খ্যাপ মারার জন্য! প্রবাদ আছে- মরণ আছে যেখানে নাও( নৌকা) ভাড়া করে যায় সেখানে
বাংলাদেশের ব্যাটসম্যানদের আরও দাায়িত্বশীল হতে হবে
ইউরোপ-আমেরিকায় অধিকাংশ গৃহকর্ত্রীদের নিজেদের গৃহকর্ম নিজেদেরই করতে হয়
অপছন্দের লোকেদের ক্রসফায়ার এবং বন্দুক যুদ্ধের নামে হত্যা করা হচ্ছে আর রিমান্ডের নামে নির্যাতন করে মৃত্যু ত্বরান্বিত করা হচ্ছে
আমরা নিজেদের বাহিরে বাংলাদেশ বলে আর পরিচয় দিব না, এইটা মনে হয় ভাল হবে
কাদছে জাতি
ইমতিয়াজ কবিরের মত বেহায়া হয়ত এ জীবনে আর দেখা যাবে না
শেয়ারবাজার মোটেও ভাল ফল নিয়ে আসছে না
একজন বলে সব চুল বাতাশে উড়ে যাবে তো আরেকজন বলে যার চুল নকল তার চুলই উড়ে যাবে!এই হচ্ছে আমাদের রাজনৈতিক ভাষা
আপনারা খালি অনুপ্রবেশকারী অছাত্রলীগদের খবর ছাপান
এটা পরিসকার জে আকরামের খানের জন্যই সে দলে
ও তো আন্দাজে ব্যাট চালায়
বিএনপি গদী চায়
আপনার অবগতির জন্য - ৬ বছরে সারের দাম কমেছে ৫ বার নন-ইউরিয়া সারের দাম কমায় উৎপাদন বেড়েছে দ্বিগুণ সারের জন্য কৃষকের দুশ্চিন্তা এখন অতীত ইতিহাস
শুধু ব্যাংক এই নয় অন্যান্য প্রাইভেট কোম্পানি গুলতেও এক ই অবস্থা চলছে
এমন নির্বাচন আমরা চাইনি
হায় মাদক
এখন বলা বাকী আছে, ইশ আল আমিন থাকলে হয়তো জিততে পারতাম!! আসলে যে মাছ ছুটে যায় সেটাই সবসময় বড় মনে হয়
বুঝলাম লেখকের নেতা হওয়ার খায়েস হচ্ছে
তাহলে সমাজকল্যাণমন্ত্রী কিভাবে সমাজের কল্যাণ করবেন ? আমার না শুধু পুরো জাতির সন্ধেহ আছে
সাকিবকে মুশফিকের পরে পাঠালে অারও ২৫ রান + হত
চুরি চামারী আর দাদাগিরি না দেখায় কি কোনদিন কাপ পাবেন আপনারা ?
এটা এমন একটা আপরাধ, যেখানে ভিকটিম তে সারাজীবন ভুগতে হয়
বাংলাদেশের মানুষের হাইজিন জ্ঞান ও চর্চা এমনিতেই কম
অনেকের মাথা সেইরকম হ্যাক করা যায় বা বহুল প্রচলিত ভাষায় 'মগজ ধোলাই' যাতে একেবারে নাটের গুরুদের জন্য জান কোরবান করে দেয় যা আমরা সাম্প্রতিক দেখতে পাচ্ছি
এই এক বুলি আর কদিন শুনব ? সবাই জিদাদিদের হাতে মরে যাবার পর ? পাকিস্তান নিজেই কি জিহাদি পোষেনা ? লাদেক কোন দেশে আশ্রয পেযেছিল ?
সেটি কোনদিনই ওনার পক্ষে সম্ভব নয় কারণ উনিও শেষ পর্যন্ত আওয়ামী লীগেরই মন্ত্রী
নায়ক তো পরিচালকের নির্দেশ মতোই কাজ করে নাকি ??
ভারত ও পাকিস্তান যেকোনো একটাকে সামনে ধরাশায়ী করতে চাই
গণতন্ত্রের জন্যে কোনো শুভ বিষয় না
জনাব সালাউদ্দিন, কাকও উড়লো, আর তালও পরলো
আ. লীগ এর পক্ষে কথা বললে কি নিরপেক্ষ হয়ে যাবে?
বাংলাদেশে বিপুল উৎসাহ উদ্দিপনার মাধ্যমে জাতিয় ভোট চুরি দিবস পালিত হচ্ছে
তাই র‌্যাবলীগ ও পুলিশলীগকে সঙ্গে নিতে হচ্ছে
সব দলই গন্ধ পাচ্ছে
খালি হাতে শুধু আমরাই
মানতেই হবে, সব রকম ধান্দবাজিতে চৌকষ সরকারের ডিজিটাল সোনার ছেলেরা
আনিসুল বাতিল বাংলাদেশের শ্রেষ্ঠ ভন্ডদের অন্যতম
একদম উচিত হয়ছে
আয়ারল্যান্ডের ওমানের কাছে হেরেছে মানেই কি বাংলাদেশ আয়ারল্যান্ডকে হারিয়ে দিয়েছে? ভুলে যাবেন না, বিশ্বকাপে আয়ারল্যান্ডের বিরুদ্ধে বাংলাদেশের পরাজয়ের রেকর্ড আছে
নাম প্রকাশে অনিচ্ছুক, ছন্দ না মিললে কবিতা হয় নাকিরে বোকা? মান্নানকে পেইন দিচ্ছেন কেন?
আর ঐ দলটি সারা জীবন অপরের ... মেরে গেল
পরের ম্যাচ থেকে কিন্তু তামিম আবার রান করা বন্ধ করে দিতে পারে
দেশের মানুষের ভোট না নিয়ে ক্ষমতায় থাকার ফলাফল দেশের মানুষ পাচ্ছে
আমরা অবরুদ্ধ
এখন এখানে ছাত্রলীগ হলে উল্টো পুলিশ খেতো চড়, থাপ্পর, আর লাথি
সময়ের কাজ সময়ে না করলে দু:খ বারবে ,, ক্মবে না
আর আমাদের জনগনের পতন হয়েছে
অবিলম্বে নিষেধাজ্ঞা জারি করা হোক
সবাই এসে পরামসস্য নিয়ে জান ভোট ছাড়া কিবাবে পাশ হওয়া যায় কি বাবে কেন্দ্র দখল করতে হয়, কিবাবে জাল ভোট দিতে হয় এ সবে দক্ষ ব্যাক্তির কাছ থেকে বুদ্দি নিয়ে জান
৫ই জানুয়ারির নির্বাচন ও উপজেলা নির্বাচনের পর সেই গর্ব এখন তাদের লজ্জায় পরিণত হয়েছে
কবরে যাওয়ার আগ পর্যন্ত এই লোভ থামবে না
আপনি ’খামাখা’ এতো কথা বলেন কেন ? আপনি কি জানেন, আপনার বেশীর ভাগ কথাই আম-জনতার কাছে মানসিক নির্যাতন বিশেষ ?
আওয়ামীলীগকে ‍ না বলুন
এই কথার বিপক্ষে যত আজগুবি ব্যাখ্যা দেয়া হোক না কেন ইহা রাষ্ট্রের ব্যর্থতা
ভয়ের রাজত্ব কায়েম করেছে ৫% ভোটের সরকার
আর্জেন্টিনা হারলো বলে অনশন, জার্মানির বিজয়ে জমি বিক্রির পয়সায় পতাকা নির্মাণ, এসবই অতি আবেগ তাড়িত বাঙালির চারিত্র
জনগন থাকবেই বা কেন ৫ জানুয়ারীতে ৯৫ ভাগ মানুষের মতকে উপেক্ষা করা হয়েছে
৪ টা প্রস্তুতি ম্যাচ, সবগুলিতেই অল আউট
প্রথম অালোতে ভুয়া ডিসলাইক চালু হয়ে গেলো তবে ? যা হোক না কেন
আর দুষিত রাজনীতিও এর জন্য দাই
এই হল সুষ্ঠ নির্বাচনের পরিবেশ ??
ছিটমহলের মায়েদের দুঃখ দূর করতে তিনি বাধা হয়ে দাঁড়ালেন
রুপমের এসব কথা জনগণ এখন আর খায় না জানার পরও কেন যে সারাদিন এভাবে মন্তব্য করেই যায় বুঝি না৷
টসে হার - মিঃ ইকবালকে দু-দুবার জীবন দান - বাংলাদেশীদেরকে জেতানোর সব চেষ্টাই আজ ব্যর্থ
আরেক্তু আগে হলে ভাল হত
কোন গবেষণা, চেচামেচি, হাইকোর্টে রিট ইত্যাদি করে লাভ নেই
তামিমকে কিছুদিনের জন্য অব্যাহতি দেওয়া হোক
আজব দেশ আর আজব সব লোক! এদের মিথ্যা বলতে একটু ও বাজে না
ক্ষমতার মোহ আওয়ামী লীগের না, শেখ হাসিনার
বাস্তবে আদর্শিক আওয়ামী লীগ বিলুপ্ত হয়ে গেছে
জনগণের হাত পা , মুখ বাধা
আল আমিন কি ভয়ংকর অপরাধ করেছিলো ? ওকে অস্ট্রেলিয়া থেকে পত্রপাঠ বিদায় করে দেয়াটা যদি লঘুপাপে গুরুদন্ড হয়, তাহলে সুজনেরটা অবশ্যই গুরুপাপ
যৌনহয়রানী করলে চোখ তুলে ফেলা যায় না?
কোনই লাভ হবেনা কারণ তাদেরকে যা বলা আছে তারা সেই মোতাবেক নির্দেশ পালন করবে
যারা আইন নিয়ে নাড়াচাড়া করেন তাদের কাজই হলো আইনের বিষয়কে কঠিন ভাবে সাধারন মানুষের কাছে উপস্থাপন করা, যেন কিছুটা বোঝা যায় , বাকীটুকু বোঝা র মত মাথার উপর চেপে থাকে
তাই বলে মানুষ পদদলিত হয়ে মারা যাবে এটা কিভাবে মেনে নেয়া যায়
একমাত্র উপার্জনক্ষম ব্যক্তিকে হারিয়ে এই পরিবার দুটি কীভাবে চলছে, তার খোঁজও কেউ নেয়নি
গনতনএ বলে বাংলার জনগনকে ব্যাবহার করে শুধু খমতায় যাওয়া
বাঙালি একটি ফুলকে বাঁচাতে যুদ্ধ করেছে,খাদিজাকেও নিশ্চয়ই বাঁচাতো কিন্তু বদরুল আওয়ামী লীগের নেতা হওয়ার কারণেই মানুষ পিছিয়ে গেছে
মহসিন কলেজ, শিবিরের রগ কাটা এই কলেজের হোষটেলেও শিখানো হয়
কিন্তু আপনি প্রবাসী সোনিয়া গান্ধির রাজনিতিতে আসা নিয়ে কোন মন্তব্য করলে আর ভালো লাগত
এ অন্যায়, ভীষণ অন্যায়
হাঁটু আছে, হাঁটা নাই তাই এই সমস্যা
অবশ্য বিরোধীরা বিজয়ি হলেও লাভ হত না, কারণ আপনারা মামলার প্যাচে উনাদের জেলে রেখে করপোরেশন চালাতেন
লেখাটায় ছাএ রাজনীতি বাদ পড়েছে
মওসুস’ নামের একটি ভুঁইফোড় সংস্থাকে নির্বাচন পর্যবেক্ষণের অনুমতি দেওয়া হয়েছে ! জানিপপ কোথায় গেল ? ফলাফল নিজেদের পক্ষে নেয়ার জন্য আমলীগ সরকার মরিয়া হয়ে যা খুশি তাই করছে
এই কথা আর বলবে না ভাই, নোবেল পাওয়ায় একজনের যা অবস্থা
তাও ব্রাজিল হারতো
রাবিশ
অর্থাৎ আমরা নিম্নে ধাবমান............. ?
যা যেকোনো আগুনের চেয়ে ভয়ঙ্কর
কিন্ত ইসলামের ত দুর্ণতি করার ও হারাম
মাহমুদ উল্লাহ্‌কে কোথায় ? সাকিব ছাড়া সবাই মার খাচছে
তাঁদের মাথায় শিবিরের ব্যান্ডেনা বাঁধা রয়েছে
এই সব সিপি গ্যাং রা স্বাধীনতা ও গণতন্ত্রের শত্রু
বোমাবাজরা নিপাত যাক
সারা দুনয়িাতে ক্ষমতা দখলের কুফলের কারনেই সব জংগি হামলা হছচে!!!!!!!খুবই হাস্যকর!!!! ব্যাপারটা এরকম যে আমি দেখেও দেখবনা, শুনেও শুনবনা, বুঝেও বুঝবনা
প্রকাশক, লেখক, কবি-সাহিত্যিক-শিল্পী-সাংবাদিকরা এখন সবাই দলীয় বৃত্তের বাইরে গিয়ে লিখছেনা বলেই আমরা ভাল বই পাচ্ছিনা
শেখ হাসিনা এবং এই সরকারের সমালোচনা করা মানেই রাষ্ট্রদ্রোহিতা
আমাদের শিক্ষার মান, জিডিপিতে শিক্ষার জন্য বরাদ্দ দুটিই ক্রমে নীচের দিকে ধাবমান
জনভিত্তি হারিয়ে অসহিঞ্চু আচরনে নিজেদের ক্ষমতার প্রকাশ ঘটিয়ে দেউলিয়াত্বের চরম তলানীতে বর্তমান আওয়ামী লীগ
হতাশ গোটা জাতি
পয়সার, ক্ষমতার খুসবু ভেসে আসছে বাতাসে
মানুষগুলো এখন শুধু রাজনিতীকের ভোটের সংখ্যা
এভাবে দেশের বিশিষ্টজনদের অপমান করে কোন লাভ তো হবেইনা, উল্টো সবাই ক্ষতিগ্রস্ত হবে
একটি ভোট ডাকাতির আত্নকাহিনী
এটা ছিলো ভারতের এক দাপুটে চাল
পে্ট্রোলবোমা যাদের রাজনৈতিক অবলম্বন তাদের ব্যবহার নাসিমের মতো হবে
ভাল লাগল, কিন্তু হাতিদের কি কিছু হবে ? সরকারে জারা থাকেন তারা সরবদা নিজেদের হাতি আর জনগন কে চামচিকা মনে করেন
একবার আউট হওয়ার পর আর কোন চান্স নেই
রেখেছো বাঙ্গালি করে, মানুষ করনি
পত্রিকাতে দেখলাম বিএনপি হুমকি দিয়ে ফেলেছে
কম খাবার গ্রহন করে ওজন কমানোর চেষ্টা করা ভুল
বাংলাদেশকে চাপে রেখে সহজ জয় নেওয়ার হীন প্রচেষ্ঠা ছাড়া অন্য কিছু মনে হয় নি
বাংলাদেশ ক্রিকেট বোর্ডের পরধান-দের পকেট ভারি না করে বরং খেলোয়াড়দের ভাল খাবার দিয়ে ফিটনেস বাড়ানোর দিকে মনযোগী হওয়া উচিত
আমি নিশ্চিত, আপনি লাইফ এ ক্রিকেট খেলেননি
বাংলাদেশ হলে অাচরণগত বিভিন্ন কারণে শাস্তি দেওয়ার লিষ্টি তৈরী করতো বোর্ড
হেরেছে তো নিজের দোষে
নিরপেক্ষ সিইসি থেকে এমনটি আশা করেছিলাম, তবে সিইসির কাছে প্রশ্ন এটি যদি নির্বাচন অবাধ ও সুষ্ঠু হয়, তাহলে গোলযোগপূর্ণ নিরবাচন কোনটি??
বিএনপি হারেনি, হেরেছে বাংলাদেশ, হেরেছে গণতন্ত্র, হেরেছে সার্বভৌমত্ব
সামিউল হত্যাকারীদের ফাসি চাই
বিএনপি চেয়ারপার্সন হয়ত জানেন না, পোষকের পরিণতি কি হয়
এই সম্পর্কের সূত্র ধরে বিএনপির নেতাদের কেউ কেউ মনোনয়নপত্র বাতিল হওয়ার ঘটনাকে সন্দেহের চোখে দেখছেন
মেরুদণ্ড এমনই বাঁকা যে সোজা হয়ে বসতে পর্যন্ত পারে না
এই পুলিশদের মেরুদন্ডে অতিসত্ত্বর 'টাইগার বাম' দিয়ে মালিশ করা হোক
এখনকার মডেল নয়িকাদের পষাক এর থেকেও অশ্লীল
ক্রিকেটে স্বতন্ত্র বলতে কিছুই থাকল না, আই সি সি হলো ইন্ডিয়ার দালাল
লেখাটা অতি সরলীকরণ হয়ে গেল না ! আমি শুধু বলব লেখক নিজস্ব দৃষ্টিভঙ্গি থেকে লেখাটা লিখেছেন প্রকৃত বিশ্লেষনের দৃষ্টিভঙ্গি থেকে লেখেন নি ! কারণ এই লেখায় সবগুলো পক্ষ উঠে আসে নি
সম্পদের হিসাব চাইলে এই প্রার্থীও বলবে তার কোন সম্পদ নেই, যা আছে তার পিতার সম্পদ
টাকা নাই এমন কাউকে কি আপনি রাজনীতি করতে দেখেছেন ? এটা হলো সবচেয়ে বড় ব্যাবসা , সাম্প্রতিক আনিস সাহেব তার সবচেয়ে বড় উদাহরণ
আমার মনে হয় এই ম্যাচে ওরা হালে পানি পাবে না
প্রলয় অপেক্ষা করছে আওয়ামীলীগ এর জন্য ২৮ এপ্রিল
সব দোষ নতুন মধ্যবিত্ত-দের দিয়ে লাভ নাই
যারা `আমার ভোট আমি দিব' -এ তত্ত্বে বিশ্বাসী নয়, তাদের মুখে কুট রাজনীতি, বিএনপির সাংগঠনিক দূর্বলতা, ইত্যাদি সমালোচনা করা সহজ
রাজনীতির সুবাতাস দলীয় নেতা–কর্মী মোটামোটি সবাইকে যে লুটপাট আর দুর্নীতির মহাসড়কে তুলে দিছে এতে কোনো সন্দেহ নাই
প্রবাল ও শিপন, গলাবাজি না করে যদি আপনার কাছে কোন প্রমান থাকে তা হলে আপনি পুলিশকে জানাচ্ছেন না কেন ? আর যদি তা পক্ষপাতিত্বের ব্যাপার হয়ে থাকে তাহলে সেটা আলাদা কথা
শিখখা ব্যবসথা আজ ধংশ হয়ে জাচছে, তাতে কি ? =
কিন্তু ভীতু সরকার উলটা বুঝতেছে
অার কোন হারই মধুর হয় না
এখন বুঝতে পারছেন আপনি কত বড় একটা ছাগল?
১৬ কোটি বাংলাদেশির অভিশাপ বৃথা যেতে পারে না
বাঙ্গালীরা সহজ সরল কিন্তু ছাগল নয়
আপনারা অযৌক্তিক আবদার করবেন আর বলবেন নির্বাচন কমিশন কথা শোনে না
বিপ্লব, আপনার লিখা পড়তে মাঝে মধ্যে বেশ অসুবিধা হয় তাই অনুগ্রহ করে যদি একটু শুদ্ধ করে লিখতেন তা হলে বুঝতে সুবিধা হতো
এই মুহূর্তে দেশে সত্যিকারের মূল্যবোধ সম্পন্ন মানুষের বড় অভাব
কেউ ভবিষ্যৎ দেখতে পায় না ভবিষৎ অন্ধকার ! অাল্লাহ্ অামাদের বাচাঁও
সংসদে না বসে কোন এক কফি শপে বসে সবাই মিলে আড্ডা দিত সেটাই ভাল ছিল কারন সংসদকেতো একটা আড্ডাখানা বানিইয়ে ফেলেছে, এখানে কাজের কাজ কিছুই হয়না
সবাইকে শক্রু মনে হয়
আপনাদেরও দলবাজি ,লেজুর বৃত্তি ও নিরপেক্ষতা নিয়ে জনমনে অনেক আগে থেকেই সন্ধেহ আছে
এতটুকু সৎসাহস নিয়ে আবার মানবাধিকারের পক্ষে কাজ করা যায় নাকি?
আওয়ামিলিগের গায়ে লুট গুম খুনের দাগ আওয়ামিলিগ দেশ ও জতীর শএু ! আওয়ামিলিগ ও এখন রাজনৈতিকভাবে নির্মূল করতে হবে
বড়ই হতাশার
মন্ত্রীদের মন্দকে মন্দ বলতে নেই
আসলেই সবাই চোখ বন্ধ করে কাজ করবেন
ইহা সঠিক হয়নি
সেই ঘটনায় অনেক সাধারন মার্কিন নাগরিকও হতাশ হয়েছিলেন
শুধু জমি দখল
জয় হয়েছে বাকশালীদের!! গণতন্ত্র নিপাতযাক বাকশাল মুক্তি পাক
ঠিক আছে, উনি ভুল করেছেন
এই বর্বরতার ব্যাখ্যা হচ্ছে ধংস্বাত্মক ক্ষমতার বহিঃপ্রকাশ
পাশ না করে এরা ভরতি হয়েছে কাদের জোরে ?
বিএনপি জামায়াত-শিবিরের জঙ্গিরা কাপুরুষের মতো আইএস-এর নাম ব্যবহার করে নিজেদের অপকর্মকে ভিন্নরূপ চালিয়ে চেবার অপচেষ্টা করছে
হার্ড লাইনে যাওয়া উচিৎ তাদের বিরুদ্ধে যারা ব্যাঙ্গ চিত্র প্রকাশ করেছে
এক কথা লিখার জন্য আমার আর কোন মন্তব্য ছাপা হবেনা আজকে সাংবাদিক সাহেব ? আপনাদের গনতনএ কি ধরনের ?অন্যের সমালোচনা করা খুব সহজ কিন্তু আপনাদের একটু করলেই মনটা এতো কালো হয় কেনো ?
জামাতিয়তাবাদি পেট্টোল দলের ছিঁচকাঁদুনে অভ্যাসটা আর গেলোনা
হায়রে গণতন্ত্র এইটা শুধু বইএর পাতার মধ্যেই সীমাবদ্ধ যে ভোট দেওয়া মানুষের গণতান্ত্রিক অধিকার
এই অস্বীকারের সংস্কৃতি গণতান্ত্রিক রাজনীতির যেমন বারোটা বাজিয়েছে
অথচ তিনি টাকার পাহাড় গড়ে এখন ন্যায়ের কথা বলেন
ভূলে গেলে চলবে না এই দুর্নীতিবাজ শ্রীনিবাসনের সবথেকে বড় সমর্থক ছিলেন মুস্তফা কামাল!!! যাই হোক ট্রফি কে দিল সেটা বড় কথা না অাসল কথা হচ্ছে ট্রফি কে জিতল
মাত্র ১০ চার আর ১৬ ছক্কা ছিল তার এই ইনিংসে
মেসির হাতে যদি ট্রপিটা না উঠে তবে এটা হবে উতিহাসের সবচেয়ে নেষ্টি অার অবিচারের বিশ্বকাপ ! অার্জন্টিনাকে চ্যামপিয়ন হিসাবে এবার সবচেয়ে বেশি মানাবে
পরাজয় হলে সুষ্ঠু নয়
একে একে দেশের সব প্রতিষ্ঠান ধ্বংস করে আমাদের ভুটানের মত নতজানু রাষ্ট্রে পরিনত করার প্ল্যান বাস্তবায়ন করে চলেছেন
যে যাই বলুক বাস্তবতা হচ্ছে কোন রাজনৈতিক দলের অধীনে সুষ্ঠ নির্বাচন করার মত পর্যায়ে অামরা যেতে পারিনি কারন এদেশে রক্ষক বরাবরই ভক্ষক
আজ অন্ধকারাচ্ছন্ন
বাহ, শেয়ার বাজারের টাকা মেরে এখন ভাল মানুষ সেজে জানগনকে আরো
দুখিনী মা দুখিনী বাংলাদেশ ! কত অসহায় বাংগালী কত হতভাগা সদেশ ! ৭১য়ের মত রক্ত পিপাসু হায়েনারা ঝাপিয়ে পড়েছে বাংলার অসহায় মানুষ গুলোর উপড় একই ভাবে গনতনতর আর ইসলামের মুখোশ পড়ে
পরের জন্য গর্ত খুড়লে সেই গর্তে একদিন নিজেকেই পড়তে হয় কথাটা ভারতীয়দের মনে রাখা উচিত ছিল
সুতরাং সবার বোঝা উচিত আমরা কোন দিকে যাচ্ছি
কেনো এশিয়াতে কোন দল নেই নাকি ? এটা কেমন ভালোবাসা ?
পুলিশ তো এখনও ফুলিশ হয়েই আছে
জিমির অভাব হাড়ে হাড়ে টের পাচছে সবাই
সরকারের আজ্ঞাবহ নির্বাচন কমিশনের কোনো ক্ষমতাই নাই ব্যবস্থা নেওয়ার
আউট না দেয়াটা লজ্জার
অনেক দিন ভালো কিছু দেখা হই না
পত্রিকার কাটতি ছাড়া এ ধরনের স্ববিরোধী লেখা বাস্তবে অচল
''ইট মারলে পাটকেলটি খেতে হয়''রাজনৈতীক চাল চালেন, কোনো অসুবিধা নেই, কিন্তু এই গুলো হলো ষডযন্ত্র, জনগণের সাথে প্রতারণা
মোদী প্রধানমন্ত্রী হতো, চেয়ে চেয়ে দেখতাম, আমার বলার কিছু থাকতো না
ভারতে নিরাপত্তার বিশাল ঘাটতি রয়েছে
পুলিশ যা বলে তাই বিশ্বাস করতে হবে
:-(
নাসের রহমান কে এবং কিভাবে সভাপতি হলেন ! বাপের জোরে
বুজলাম না হাসিনা মাহথির হতে চায় , আইয়ূব, ঝাও ঝিয়াং, পুটিন , সাদ্দাম, গাড্ডাফী হতে চায় না কেন ??
সেই আটক ব্যাক্তি আওয়ামিলিগের নেতা বা নেতার ছেলে, তাই
সরকার ক্ষমতা চা্য় জনগণ গোল্লায় যাক
একজন মুখ্যমন্ত্রী কোন দেশকে কোন কিছু দেওয়ার ক্ষমতা নেই
জেনিফার লোপেজের সময় কিছুক্ষণের জন্য টিভি সেটের সামনে থেকে উঠে গিয়েছিলাম
এখানে মেসুত ওজিল এর খবরটা এত ছোটো করে কেন দেখানো হয়েছে ???
যাদের শক্তি মানুষ বা জনগণ নয়
দিলেন তো কত ডাক সবই তো ফাঁকা হাক
আনিসুল হক এর রাস্তা পরিষ্কার হয়ে গেল...হায় রে বিএনপি আর লোক পাওয়া গেলনা...এত এত নেতা তারপরও
আমার বদ্দমুল ধারনা ছিল দ: আফরিকা জিতবে,তাদের ব্্যাটিংও ছিল ভালো,কিন্তু ফিল্ডিংএ এবং শেষ পাওয়ার ওভারে নিয়ন্ত্রিত বোলিং না করতে পারার খেসারত দিতে হোল তাদের যা সত্যিই দঃখজনক
স্বেতহস্তি পোষার মতো ক্ষমতা কি আমাদের আছে ? কমলা বরং স্বাস্হকর
প্রতি পাঁচ-দশ বছর পর পর আমাদের দেশপ্রেমের পারদও ওঠানামা করে
অন্য দেশের পতাকা হাতে নিলেই দেশপ্রেম পড়ে যায়
কিন্তু আমার গদির জন্য তুমরা আন্দুলন কর না তাই তুমাদের জন্য আমার চিন্তা নেই
বুদ্ধিমান থাকলেও থাকতে পারে, কিন্তু এইরকম আহাম্মক কেউ আছে বলে মনে হয় না
আমাদের তরুণ প্রজন্মকে মুক্ত চেতনায় উজ্জীবিত করার মানুষ আজ বড়ই অভাব
নাম প্রকাশে অনিকচ্ছুক ডাক্তার কি ঘাস কাটছিলো, সে ট্রান্সফার করতে পারে নি রংপুর হাসপাতাল এ
আর অবামা ৫% নিয়া খমতায় আসে না
নতুন নিয়ম হচ্ছে আমাদের ট্যাক্সের টাকায় তারা বিদেশীদের নিরাপত্তা দিবে
দুই নমবরী গুলোর কমিটি হয়েছে
আজ ভারত হেরেই গেল
আর এই ভিআইপিদের জন্য ঘন্টার পর ঘন্টা রাস্তায় আটকে থাকতে হয়
দক্ষিন এশিয়ার শান্তির জন্য ভারত বরাবরই এক বিরাট হুমকি
অতিবেশী সফল হলে মানুষ নিজেকে নিজে যা ভাবেন, জনাব থায়েলও তাদের একজন, যিনি ভুলেগেছেন মৃত্যুর সফলতা মৃতুতেই
প্রধানমন্ত্রী ইচ্ছা প্রকাশ করেছেন তাই যে কোন কৌশলে হোক এটা হতেই হবে; এই হল প্রধান কথা
কর্তব্যরত অবস্থায় পুলিশ অপরাধ করলে ওনাকেই এর দায় নিতে হবে
ভোট কোনো খেলা নয়
মুনির ভাই অনশন ধর্মঘট করেন
যারা দেশ চালাতে চরমভাবে ব্যর্থ তাদেরই পালিয়ে যাওয়া উচিত, জনগণের নয়
খবর টা বিস্বাস না করলে রাত ১২ টার পর লকাল বাসে উঠলে ই টের পাবেন
এরা প্রতারকের চেয়েও বড় প্রতারক
নুর হোসেনকে অানা যাচ্ছেনা তার প্রশ্রয়দাতার জন্য
মিডল ইস্টে ইউএস আর তার মিত্রদের ক্রেডিবিলিটি সিরিয়াস প্রশ্নের মুখ
কতো বড় সাহস ভারতে ইলিশ পাঠায় ? দৃস্ঠান্তমূলক শাস্তি দেওয়া হোক
এটিই বাংলাদেশের উন্নয়ন ও সাধারন মানুষের শান্তির পথে সবচেয়ে বড় বাধা
সচীন , জহির খান আর যুবরাজ এর অভাব ভারত বুঝবে এবার বেশি
ব্রাউজার দিয়ে এত ঝামেলা না করে সোজা ফেসবুক সেটিং এ গিয়ে খুব সহজেই অটো প্লে বন্ধ করা যায়
বাংলাদেশের শিক্ষা ব্যবস্থায় মড়ক লেগেছে
যত যাই হোক, বিএনপি অন্তত এটা প্রমাণ করতে পেরেছে, দলীয় সরকারের অধীনে জাতীয় নির্বাচন সুষ্ঠ‌ভাবে হয় না
আওয়ামিলীগ কি সত্যিকার ৫% ভোট পাবে?
প্রস্তাবিত বিদ্যুৎ কেন্দ্রের জন্য ৬০০ একর জায়গার দরকার হলেও ৭২৪ একর জমির জন্য উক্ত ব্যবসায়ী প্রতিষ্ঠান আবেদন করেছে
ভারত বাংলাদেশের পরীক্ষিত বন্ধু না ? এমন বন্ধু আর কে আছে ?
কিন্তু আমার মতামতটা লেখককে দিতে পারলাম
কিন্তু বাস্তবতা বসকে মানতে হবে
উনারা কি ক্ষমতার বাহিরে ২০০৬ থেকে
ইস, গত বছরের কথা মনে করিয়ে দিলেন
সাংবাদিকরা পারেনও বটে
সাকিব বিশ্বের অল- রাউন্ডার পজিশনে ১-এ থেকেও কিছু মানুষ নাকি তাঁকে চিনেনা!! সেসব মানুষ কি ক্রিকেট দেখে সেইটাই আমার এখন জানতে ইচ্ছে করছে
এর নামই হরিলুট
বিপদজনক
খালেদা অবরোধ ডেকে ঘুমিয়ে আছেন, তাতেই যদি দেশের এই অবস্থা হয়, তবে সমালোচনা করে ঘুম ভাংগানোর ঝুকি নিচ্ছেন কেন?
যিনি নিজের দোষগুলাই স্বীকার করেন নাই, তিনি কিভাবে ভাল কিছু উপহার দিবেন ?
১৯৭১ এর সেই দেওয়া টা কি ভুলে গেলেন?
১০ কোটি সংযোগ ও যদি রেজিস্ট্রেশন করা হয় কত টাকা লাগবে জনগণের? ৩০০ কোটি
ভাল একজন ব্যাটসম্যানকে এভাবে অবহেলা করা মোটেই ঠিক নয়
আসলে আমরা পরিস্তিতির শিকার
জনাব হাসান সাহেব মনগড়া লেখা আর কত দিন লিখবেন ?
জনতার হাতে আটক অতঃপর বন্ধুকযুর্দ্ধে নিহত
এমন দেশ দরিদ্রদেশ হয় কোন যুক্তিতে? তাহলে ১৭০০ডলার আয়ের বাংলাদেশের তো অস্তিত্বই নাই
আওয়ামী লিগ স্বাধীনতার সমস্ত অর্জন একাই কুক্ষিগত করতে চায়
গনতন্ত্র চচার সুতিঁকাগার আর নিদর্শনকে খাঁচায় বন্দি রাখা উচিতনা
তখন বিএনপি, জামাত কে দোষ দিতে পারতোনাত
চোখের সামনে ঘটে যাওয়া কোন দুর্যোগেই আগের মত আমাদের সাড়া মেলেনা
স্পেনের খেলা দেখে মনে হয় নাই যে তারা চ্যামপিয়ান ছিল
সৌদি আরবের ফজর নামাজের সময় তারাও কি ফজর নামাজ পরে ?
এর আগে কত হাজার হাজার জরীপে মেয়েদের গনিতভীতি বেশি প্রমাণিত হয়েছে
খমতার হাতিয়ার ?
কারো কারো মন্তব্য দেখলে মনে হয়, তারা আদৌ বিবেক দ্বারা চালিত নয়, বরং ভাড়ায় চালিত
বাংলাওয়াশ? এক খেলায়? ওয়াবার ১৪ জন খেলে? লজ্জা করে না এই রকম চিন্তা করতে?
দুঃখিত; সত্য হচ্ছে বাংলাদেশে এর কোনটার উপস্থিতি সেভাবে নেই, খালি মুখের বচন ছাড়া
বাস্তবে যেটা জেতা অনেক কঠিন হলেও অসম্ভব নয়
শিবিরের পোলারা যে ছাত্রাবাসে থাকে সেখান থেকে ককটেল ও পেট্রলবোমা উদ্ধার হবে না তো কি রবীন্দ্র-নজরুল রচনাবলী উদ্ধার হবে ?
তালেবানরা তাহলে আবারো আফগানিস্থানের রাজধানী পর্যন্ত পৌঁছে গেছে ! হায় আমেরিকা
খুব ভাল লাগল . লেখককে অনেক ধন্যবাদ
দেশের গণতন্ত্রের চোখ এখনো বাঁধা…
সরকারকে এখন কেবল সহনশীল হলেই চলবে না, তার উচিত সমালোচনাকে আহ্বান জানানো
প্রকিতর প্রতিশোধ
রাজনৈতিক মহলে গুঞ্জন রয়েছে যে তারেক রহমানের প্রবল আপত্তির কারণেই মির্জা সাহেবের ভারপ্রাপ্তের ভারমুক্তি হচ্ছে না - আপনি এতো চিনতিতো কেনো?
আর যিনি কিনছেন? তিনিও কিনবেন, কারণ ডাক্তার তাঁর ছেলে বা মেয়েকে হতেই হবে
আমি এর তীব্র নিন্দা জানাই
ওরা হাজার কোটি টাকা চুরি করার পর কি সাধুবাবা?? খুব জানতে ইচ্ছে করে
তবে এই কথার বাস্তবতা নিয়ে আছে বেশ সংশয়
অামরা চতুষপায়ী জানয়ার
একটা দেশ , শহর বা জনপদ অযোগ্য তখনই হয়, যখন সেখানে কোন অযোগ্য গভারনিং বা অযোগ্য সরকার থাকে
সাথে এটা ও রিপোর্ট করার দরকার ছিল ভুল চিকিতসার জন্য কি পরিমান জরিমানা তারা দেন সাথে লাইসেন্স হারানোর ব্যাপার ও আছে
তিনিতো জানতেন আমলীগ এমনটা চাইছে , army কে ডাকলেনই না শেষ পরযন্ত
ইলেকট্রিক শকের বিষয়টা ওখানকার ডাক্তাররা মন্তব্য করেছিলেন কিন্তু যতদিন গড়াচ্ছে ইলেকট্রিক শকের বিষয়টা আড়ালে চলে গিয়ে একটি নতুন আবহ তৈরির প্রচেষ্টা দেখতে পাচ্ছি
রাশিয়া দুর্নীতিতে পরিপূর্ণ একটা সৈরতান্ত্রিক দেশ
যে দল বাংলাদেশকে স্বীকার করে না তাদের এ দেশে রাজনীতি করতে বলছে কে? ভাইসব আপনারা পাকিস্তান গিয়া রাজনীতি করেন এ দেশে না কারন এটা স্বাধীন বাংলাদেশ
আজকাল কেবল খানদের সফলতার খবর শুনা যাই
আইয়ুব বাচ্চুর সেই গানটি খুব মনে পরছে- আমি কষ্ট পেতে ভালোবাসি, তাই তোমার কাছে ছুটে আসি
আওয়ামী লীগ এই মৃত্যুর মধ্যে বিএনপির নাশকতা খুজবে
বঙ্গবন্ধু আন্তর্জাতিক সম্মেলন কেন্দ্রও সিলগালা করা হয় নি
দয়ামায়া ছাড়া বল করত মানে কি, গায়ে বল মারত?
এরকম হবে সেটা আগেই ভাবা গিয়েছিল
ধোনি কি বিজয়ী টিমের কেপটেন ? নাকি মাইকেল ক্লার্ক ?মাইকেল ক্লার্ক এর টা তো দিলেন না
অাপনি নিজে কয়শ ভোট দিয়েছেন?
যখন ঘন ঘন জঙ্গীদের ধুয়া তোলা হয় তখন প্রকৃত খুনী সন্ত্রাসীরা আড়ালে দাড়িয়ে মুচকি হাসে
ভোটবিহীন ও ভোটচুরির নিরবাচন করে যারা গনতন্ত্র হত্যা করে বাকশাল কায়েম করেছে তাদের আবার লজ্জা
অন্যরা যদি এখন বাস , হাতি নিয়ে মাঠে নামে তখন ইসি কি করবে ? খালি এক্টা নোটিশ দিয়াই নাকে তেল দিয়া ঘুমাবে ??
তাহলে সিটি নির্বাচনে 'শান্তিপূর্ণ ভোট কারচুপির' যেসব সচিত্র প্রতিবেদন মিডিয়ায় প্রকাশিত হয়েছে সেসব কি ভূল ?
মাছের মাথায় পচন ধরেছে
বাংলাদেশের বৈদেশিক মুদ্রার রিজার্ভ ২০ বিলিয়ন ডলার, এটা সকারের সফলতা না.......সবাই জানে প্রবাসীরা দেশে কতটা অবহেলিত
কুন্ডু যে পদ্দতি শুরু করেছেন আপনারা !!!!!!!!!!!!!!!!! কাপ একটা বানিয়ে বাড়ি নিয়ে যান | খেলার দরকার কি ??????????????????????
শেষ ২ মিনিট আর্জেন্টিনার দীনতা প্রমাণে যথেষ্ট
দয়া করে ফরমালিনের দিকে আর না তাকিয়ে জনগনের দিকে তাকান না হলে খবর হয়ে জাবে, বেশি দিন লাগবে না
জামায়াতের কোন মেয়র প্রার্থী ছিলনা
ধাক্কা খাওয়ানোর জন্যেই পূর্ব পরিকল্পিত সব ব্যবস্থা
অবাধ সুষ্ঠ নির্বাচন যাতে না হয় তা নিয়ে উনি (হাসিনা) নাটক করছেন
সরব পেট্টোল বিপ্লবে ব্যর্থ হয়ে এখন বুঝি নিরব বিপ্লবের পথ ধরেছেন!! তা এবার কত মানুষ পোড়ানোর টার্গেট রেখেছেন
মনে হচ্ছে আমাদের জীবদ্দশায়ই আমরা কেয়ামত দেখতে পাবো
যোগ্যতা নেই, আছে শুধুই শপিং
পাকিস্তানী বাহীনির শাসক নেই
উনি না কাল খালেদা জিয়াকে উপদেশ দিলেন নির্বাচনী বিধি মেনে চলতে ??
সারাক্ষণ বাড়াবাড়ি রকমের জঙ্গি জিগির তুলে আপনারাই দেশটাকে জঙ্গিদের দেশ হিসেবে পরিচিতি তুলে ধরে বিদেশিদের আতঙ্কিত করে তুলেছেন
জঙ্গিবাদ বলতে কী লীগের জঙ্গিবাদ বুঝালেন ?
শুধুু ব্লেয়ার কেন বূশের উপযুক্ত বিচার হওয়া উচিত
ওনি আমাদের অর্থনীতিকে ধংশ করে দিয়েছে
বেতন ভাতা বেড়েছে - - - তারা হিসাব নিকাশে ব্যস্ত - - - তাই এখন এই দায়িত্বহীন কথা বারতা
কোণঠাসা বাংলাদেশ
আফসোস হয় তাদের জন্য
কারণ নাসির এর মামা খালু নেই
১৯৭১-এ এভাবেই পাক সেনা আর রাজাকার-আল বদর-আল শামস'রা বাঙ্গালী জনগনকে পাড়ায় পাড়ায়, বাড়ী বাড়ী গিয়ে পাখীর মত গুলি করে মেরেছিল
নাসির কে বা মাহমুদুল্লাহ কে অনেকেই দলে রেখেছেন অনেক সমালোচনার পরও
স্বরাষ্ট্র প্রতিমন্ত্রীর বিদায় নেওয়া উচিত
আন্দোলনের নামে অবরোধ আর হরতালের রাজনৈতিক অস্ত্রটি ভোঁতা হয়ে গেল
এই মিডিয়া একটা ম্যাচ জিতলে যেভাবে রিপোর্ট করে, তাতে বাংলাদেশ টিম এর প্লেয়ার রা ভেবে বসে একটা ম্যাচ তো জিতেছে, এইবার পরের গুলা না জিতলেও হবে
সরকার বিব্রত হবে কি করে? লজ্জা থাকলে তো বিব্রত হবেন
দেশের বনাঞ্চলের ক্ষতি করে একের পর এক উন্নয়নের ফিরিস্তি আমরা চাই না
ইসি'র সেনা মোতায়েনের সিদ্ধান্ত ভোটারদের তাদের ভোট প্রদানে উত্‍সাহিত করবে এবং সরকার চেয়ে চেয়ে দেখবে তাদের জনভিত্তি কতটাই তলানীতে ঠেকেছে
এটা অন্যায়
কে করবে বিচার ? সব রসুনের একই জাত
রাজনীতির খেলা খুব বড় খেলা এই হল তার প্রমান ক্ষমতা যাওয়ার জন্য মানুষ কে মারা এটা কোন মনুষত্বের মধ্যে পড়ে না
আসিতেছে শুভ দিন................. দিনে দিনে বহু বাড়িয়াছে দেনা শুধিতে হইবে ঋণ
আবার বলছেন এই সরকার অব্যইধ
স্যারকে অনেক ধন্যবাদ, কিন্তু দুক্ষের বিষয় হল বিএনপি- আওয়ামিলিগতো দুরের কথা তাদের সমর্থকরাও আপনার কথা বোঝার ক্ষমতা রখে না
৥ নাম প্রকাশে যিনি শরম পাচ্ছেন ভাই খেলে তো আর জিততে পারেন নাই
এক তরফা খেলা হবে এটা
অনৈতিক সরকার অনৈতিক কাজের এক্সপার্ট হবে এটাই সাভাবিক
এরাও একটা দেশরে মণ্ত্রী হবার যোগ্যতা রাখে ?
Beximco র ৫ হাজার কোটি টাকার রিন নবায়ন করা হয় ২০২৬ পর্যন্ত আর শেয়ার এ পতে বসা মানুষ পায় ৩০০ কোটি টাকা
মৃত এবং ক্ষমতাহীনদের নিয়ে লেখার মধ্যে কোন বাহাদুরী নেই
অতএব বুঝতেই পারছেন গরতে কাকে থাকতে হয় ?
এই সত্য শামীম ওসমান কিংবা তার মদত দাত্রী কোন ভাবেই ঠেকাতে পারবেন না
বলতে পারতেন কিছু ভারতীয়
প্রতীককের মত ফাউল বিষয় নিয়ে মাতামাতি না করে বিজয়ীরা কি কাজ করছে তার খবর নিন
আমেরিকা ফিলিস্তিনকে দেশ বলে স্বীকৃতি দেয় না
কিন্তু এবারে যদি আপনাকে ভুল তথ্য দেয় তাহলে কি করবেন?
উৎপল শুভ্র: আপনার প্রতিটি রিপোর্ট এমন উপন্ন্যস ধর্মী কেন? অপ্রাংসগীক কথা বেশি লিখেন! চামচামি টা ভালো ই করেন ভারতের
যদি তা করা হয়, তাহলে চীনের অর্থনীতি এখনো যুক্তরাষ্ট্রের চেয়ে ছোট
হায়রে আওয়ামী লীগের দেশপরেম চেতনা, শুধু তাদের
প্রধানমনত্রীর কথাগুলোকে অনেকটা সততার কফিনে শেষ পেরেক ঠুকার মত মনে হল
নির্বাচন সঠিক হয়েছে কি না সেটা নির্ভর করে সম্পূর্ণ নির্বাচনী প্রক্রিয়ার উপর ... গতকালের নির্বাচনে প্রক্রিয়া বলে কোন শব্দ কি ছিল?
মানে চোরে না শোনে ধর্মের কাহিনী
সব নিজেরা নিজেরায়
তাদের বেশিরবাগ সাহায্য ছাড়াই বাংলাদেশ চলতে পারছে দেখে তারা ঈর্ষান্বিত
তথ্য-বাবা'র স্বপ্নে পাওয়া তথ্য, নাকি এভাবেই চিত্র-নাট্য সাজানো হয়েছে?
আ:লীগ দিনদিন সৈরাচারি হচ্ছে একটু লজ্জা এবং বিবেকেও বাধে না?
'সে কথা বলার পর তিনি যদি অপমানিত হতেন...' নয়া অটোমেন সাম্রাজ্যে প্রতিবাদ করলে পৈত্রিক প্রান যাওয়ার সম্ভাবনা
মিথ্যুক মানুষ গুলি সব চেয়ার দখল করেছে....দেশের
অহংকারই যে পতনের মূল.. এই কাতারে অষ্ট্রেলিয়া ভারত ইংল্যান্ড দেখতে পাব
প্রতীক এর অর্থই যারা বুঝেন না তাদের কাছ থেকে আমরা কি আশা করতে পারি?
এটা পলিটিকাল ইম্মোরালিটি
এই দুইজনকে বলবো দয়া করে চোখে রংগীন চশমা পড়ে যেন আবার মডেলিং এ না জড়ান
দুর্নীতি এখন বংলাদেশে ড়াল ভাত
নির্বাচন খারাপ হয়েছে তবে এতটা খারাপ হয়নি
তবে আমাদের নেতা-নেত্রীগণ এটাকে ঠাট্টা মস্করা ভেবে আপনার বিরুদ্ধে মানহানির মামলা করতে পারে
কেন করবে সবাই তো ওখানে মৃত্যুবরন করে শাহাদত বরণ করতে চায়
কাজেই ঋণ না নেওয়াই ভালো
তারা কি আওয়ামিলিগকে চিনতে পারেনি ? ফাকা মাঠে গোল দিয়ে জিততে চাওয়া দল হঠাৎ পাওয়া সুযোগ পায়ে ঠেলবে ?
কেমন যেন সব তালগোল পাকিয়ে যাচ্ছে
শাকিবের সঙ্গে তিশা এটা হল কিছু
Imtiaz Kabir! হে-হে-হে! ব্যাপক বিনোদন পাইলাম
ব্রাজিল মানসিক ভাবে বিপর্যস্ত ছিল নেয়মার এবং টি সিলভা না খেলাতে
দেশের মানুষ স্বস্তিতে আছে বলে ওনাদের দম বদ্ধ হয়ে আসছে
যাদের নিয়তে গোলমাল হয়, মহান স্রষ্টা তাদের চক্রান্ত এভাবেই নস্যাৎ করে দেন
কারন কিছু কিছু অসাধু ইউজার, যারা দল বেঁধে অন্যকে আক্রমন করে আনন্দ পায়
একতরপা নির্বাচনের মধ্য দিয়ে জাতি নির্বাচন কমিশন ও প্রশাসনের নিলজ্জ পক্ষপাত মূলক আচরণ প্রত্যক্ষ করার সুযোগ পেয়েছে
নিজের খোড়া গর্তে , নিজেরাই কুপোকাত
উনার কথাই বুঝা যায় উনি শোয়েবের ডেলিভারিগুলোকে কত ভয় পেতেন না হলে দুনিয়ার কোন ব্যাটসম্যানকে এমন অসহায় কমেন্ট করতে দেখি নাই
খুব কষ্ট পেয়েছি
নাম কামাইছেন, ভাল কথা! নামের ইজ্জত রাখেন, নাম ধুইয়া আর কত পানি খাইবেন
ভুয়া গবেষণা
আমার উপরের মন্তব্যটি যে বেনামী বোন অথবা ভাইয়ের উদ্দেশ্যে লিখলাম তার উত্তর এবং আনুসংগিক তথ্য দেখতে চাই
আওয়ামীলীগ ত বলেই দিয়েছে যে কোন মূল্যে জিত্তেই হবে মুল্য গুলা যে কি সেটা এখন আর কারো বোজতে বাকি নেই সব পরিস্কার
এটা থেকেই সিরিয়ায় সরকার উৎখাতন শুরু করবে ইউএসএ -_
প্লিজ
রাজিনীতিতে রাজিনীতি সত্যি আছে
আমি এই মুভির মধ্যে এমন কোনো আহামরি কিছু দেখতে পাই নি পুরুষ্কার পাওয়ার মত
এবার আমেরিকার নিজের পোষা বিড়াল নাকি আমেরিকাকে মিউ বলেছে
আঙ্গুল দিয়ে সামান্য চাপ দিলেই 'তিতা' সহ রস বেরিয়ে আসবে
আমরা ছেরে কথা বলব না
আজ ইন্ডিয়ার কপাল পুড়েছে, আলিমদার যে আজকে নেই !! গো ইন্ডিয়া গো ( ঘর আপস আও)
ইনু সাহেব, প্রয়োজন ছাড়া কথা না বলাই কি ভালো না?
ব্যাক্তিপূজা এখন দৃষ্টিকটু পর্যায়ে পৌছে গেছে
ঢাকাবাসীদের ছিনতাইকারীদের হাত থেকে বাঁচানোর এছাড়া আর কোন পথ নেই
উনিও প্রধানমন্ত্রীর মতো জোর করে আছেন
আসল কথা হল মানুষের বিবেক নির্বাসনে গেছে
ভাই, অফ হয়ে যাও
দলকানাদের লিখা না ছাপানই ভাল, মন্তব্যগুলিই প্রমান
যারা দলকানা শব্দটি ব্যবহার করেন সবসময় তারা কি এই কথাটি লাইক করেন
আওয়ামীলীগে জামাত আর বিএনপির অনেক লোক বেনো জলের মত ঢুকে গেছে
তবে টাইব্রেকার পর্যন্ত যাবে না
বর্তমান সরকার ভাবে দেশটা তাদের সম্পত্তি
তা হলে আর ভোটের ই বা দরকার কি ? নাটক
এটা ভারতের পুরান নীতি
না জানাব ! এত সোজা না ! দলীয় সরকারের অধীনে নির্বাচন হলে বিএনপি বিপুল ভোটের ব্যাবধানে রাজনীতি থেকে বিদায় নিতে হবে ! নিরপেক্ষ ও নির্দলীয়ভাবে হলে বিএনপি বা অন্য যে কোন দল বিজয়ী হতে পারে
২০১৯ সাল পর্যন্ত অপেক্ষা করতেই হবে
আওয়ামী লীগ যদি বিএনপির সমাবেশগুলোতে গ্রেনেড হামলা করতো তা হলে খালেদা জিয়াও (বেঁচে থাকলে) এভাবে বলার সুযোগ পেতেন
গত ২ মেচে নেইমারকে খুব বেশী ফাউল করা হয়েছে, রেফারীর মান খবই খারাপ !!! নেইমারকে ইচছা করে মারা হয়েছে
পারলে ফাইনালিস্ট হিসেবে অস্ট্রেলিয়া- নিউজিল্যান্ড ঘোষণাটাই বাকি শুধু ছিল
উদ্ভট উটের পিঠে চলছে স্বদেশ
সুন্দর নারী দেখলে খুব কম বিবাহিত পুরুষ ( তা যে বয়সেরই হোক )দৃষ্টি সংবরণ করতে পারে
এই বাণিজ্যের সঙ্গে অতিক্ষমতাবান থেকে শুরু করে নিম্নশ্রেণীর মানুষ জড়িত
নাচতে না জানলে উঠা বাঁকা? বর্তমান ভারতীয় দলের কাছে কোনক্রমেই পাত্তা পাওয়ার কথা নয় পাকিস্তান দলের
অর্থ দিয়ে 'বই' কেনা যায়, 'বিদ্যা' নয়
আর কিছু হোক আর নাই হোক ফাকিস্তান যে বিদায় নিচ্ছে এটা কিন্তু আমি শিওর
এ ঘটনা পুর জাতিকে হতাস করেছে
ফিল্ডিং এ ডাইভ দেয়া বা ল্যান্ডিং এ ছন্দ নাই
'বিচারবিমুখ থেকে রাষ্ট্র কেন রিমান্ড-উন্মুখ হবে'
খা, বেশি কইরা ফরমালিন খা
বোলিং ফ্লিডিংয়ে আজ খেলেয়ারদের মারাত্নক অমনোযোগিতা ও আত্নবিশ্বাসের অভাব ছিল
জনাব ৫ বছর কেন ? তারপর ক্ষমতার হাতবদল হতে পারে, আর হাতবদল হওয়ার সাথে সাথে কি ইতিহাস-ঐতিহ্যেরও পরিবর্তন হওয়ার আশঙ্কা দেখা দিতে পারে এবং যার ফলশ্রুতিতে পাঠ্য বিষয় ও বইয়ের পরিবর্তন অবশ্যম্ভাবী হওয়ার আশঙ্কা করছেন ?
এখন আমার ভয় করছে
তার মৃত্যুতে আমাদের ক্ষতি হল
অনেক সাক্ষ্য-প্রমাণ ও আলামত নষ্ট হয়ে গেছে
উত্থান পতন থাকবেই তবে আমাদের শুধুই পতন আর সবার উত্থান এটাই আর কি
আর তাতে সমগ্র বাঙলিসত্ত্বা চিৎকার করে মুখদিয়ে রক্তবমি করে চলছে
‘অনুগত বিরোধী দলটির’ নেতা তাঁর দলের সবাইকে অনুগতই রাখতেই পছন্দ করেন
আমার লজ্জা লাগছে ইনি আমাদের ঘাম ঝরান প্রদত্ত ট্যাক্সের টাকার পরিচালনাকারী
ইমরুল ছেলে-মেয়েদের যত দেরিতে বিয়ে দিবেন অনৈতিক কাজে জড়িয়ে পড়ার সম্ভবনা সবচেয়ে বেশি
পৃথিবীর কোন দেশে এরকম প্রধানমন্ত্রী আর মন্ত্রীরা দায়িত্বহীন কথা বলে না যা জনগন শুনলে লজ্জা পায় হাসে
জনগণই দায়ী
সুষ্ঠু নির্বাচন? আওয়ামিলীগ ১০০ তে ৫%
বেশি হয়ে গেলো না ?
মাশাললাহ খুব সাহসী কথা কিন্ত পারবেন বলে মনে হয় না
আপনারা কি জনগন কে বুরু আংুল দেখােছন. কি ভাবে আপনারা জানেন জয়ি হবেন ?
সুন্দরবনখে‌কো রামপাল প্রকল্প বা‌তিল কর‌তে হ‌বে
আবার যখন গেলেন তখন বেশি হয়ে গেলো
Fauzia-প্রচারণায় বাধা, এত অনিয়ম, ভোট ডাকাতি, কারচুপি এবং বর্জনের পরও বিএনপি লক্ষ লক্ষ ভোট পেয়েছে তার পরও বলছেন বিএনপি দিন দিন মানুষের সমর্থন হারাচ্ছে..হা হা হা
ধিক্‌...ইমা বেগম ইমা বেগমের 'ছবি', স্বামীর নাম ছাপিয়ে দিন
আর এটা তার জন্য একটা বাড়তি চাপের কারণও হবে
কিভাবে আমরা একটা ট্যালেন্ট নষ্ট করি
জনতা জেগে উঠলে এই ক্ষমতালোভী সুবিধাভোগীরা আর তাদের সহচররা পালানোর পথ পাবে না
রাজাকার জোট নিপাত যাক
চলিতেছে সার্কাস
উনারা খালি নিতে জানে, দিতে জানে না
এখন সে চুরি করছে গত জাতির ইতিহাস
বাবু এতদ্দিনে কি এই বুঝলা ???...আলীগ ভাংলে নির্বাচরনী আচরন বিধি ভংগ হয়না ...নিজের জন্য ব্যাপারটাই আলাদা
পেট্রলবোমার দায় নিয়েও সে নির্বাচনে জিততে পারে
নারায়ণগঞ্জে ত্বোকীর বাবা রফিউল রাব্বিকেও আওয়ামী লীগ ছাড় দেয়নি
অস্ট্রেলিয়ার কিংবদন্তি ক্রিকেটার ইয়ান চ্যাপেল মনে করেন বাংলাদেশের দুই গুরুত্বপূর্ণ বোলারের ওপর নিষেধাজ্ঞা অযৌক্তিক
আল্লার দোহাই লাগে আলোচনা করে স্তবির দেশটাকে সচল করতে এগিয়ে আসুন
সে চায় জামাত বিএনপির আদরের পাকিসথান
পরাজয় গনতন্ত্রের
মুনাফা থেকে যে কর নেবে লোকসানে কি সে ভর্তুকি দেবে না? এ কেমন এক তরফা কথা?
ডিসলাইকের সংখ্যা দেখে বুঝে নিন এদেশেও ঐ খুনীর দলের সমরথন কম না
কিন্তু কেউ বুঝেনা
আবুল মাল মুহিত বাংলাদেশের ইতিহাসে সবচেয়ে অযোগ্য অর্থমন্ত্রী
যাদের কে ভোট দিবেন, তারা তো ভোটের পরদিন থেকেই পালাতক থাকবে, তাহলে তারা জনসেবা করবে কি ভাবে?
সরকারের ভুল ওষুধের কারনে রুগি বিএনপির আজ এই অসুখ, দমন পীড়নের মত ভুল ওষুধে জংগী নামক নুতন অসুখ হবে
আইসিসি নিশ্চিতভাবেই ভারতের পরাজয় চায়না
যারা দেশ চালায়, যারা অপকর্ম করে, যারা দূর্নীতি করে, যারা খুন করে , যারা ঘুষ খায়, যারা গুম-অপহরন করে তারা যদি খোলা চােখে এইসব কাজ করতে পারে তাহলে আমাদেরই উচিত চােখ বন্ধ রাখা
সেজন্য সরকার বিরোধী আন্দোলনও ভারপ্রাপ্ত অবস্থায় আছে
শুধু ফিল্ডিং ? আর ব্যাটিং ??
বাদ দিতে হবে তামিম কে
এদেশে নির্বাচন হবে শুধু ৫ই জানুয়ারির নির্বাচন মার্কা
বিএনপি দেউলিয়া আর ক্ষমতার স্বাদ গন্ধে বিভোর বিবশ আওয়ামী লীগ
জনগণকে আপনার মাদ্রাসার ছাত্র মনে করবেন না
একটি পরিকল্পিত, নৃশংস হত্যাকান্ডকে 'নিছক দুর্ঘটনা ' বলবার মত অথর্ব স্বরাষ্ট্রমন্ত্রীগুলো কেন যে আমাদের দেশেই জন্মায় বারবার
নিজেদের খুব বেশি ভালো টিম মনে করাটাই ওদের পরাজয়ের কারন
বুঝতে থাকেন
উনারা সবাই পানির নিচে মাছের খনি আবিষ্কার করেছেন
বার্ন ইউনিটের পুরে যাওয়া অসুস্থ মানুষের ছবি দেখি
আপসোস বুঝলনা শেখ হাসিনার আওয়ামীলীগ আর দলকানা অনুসারীরা !! কাউকে সম্মান দিলে কমে না বরং যে দিল তার আর বাড়ে
হায়রে আমার দেশ, আমরা কোথাও নিরাপদ না
কমোডে সাপ ! কমোডে বসলে তো শরীরের দুইটা ভাইটাল পার্ট exposed থাকে !! ...তো সাপ টা ভদ্রলোকের শরীরের ঠিক কোন জায়গাটায় কামড়িয়েছে ?! অর্থাত শরীরের ঠিক কোন অঙ্গে আক্রমন করেছে ?
সত্য সবসময় তিতা লাগে
সরকারের আজ্ঞাবহ খেতাব নিয়েই থাকতে পছন্দ তাদের
তবে সাধারণ মানুষ দেশকে নিয়ে আর স্বপ্ন দেখে না
যদিও এটা ইউরোপের/আমেরিকার সৃষ্টি
ওরা বাংলাদেশের বিরুদ্ধে কি কি করছে তা কারো অজানা নয়
অমানুষ বা দানব কখনো বা হয় মানুষ লজ্জা কি তুমি পাবে না
এখন একটাই আশা শেখ হাসিনা কতটা ষড়যন্ত্রকারী , নিষ্ঠর ও প্রতারক হতে পারে
হঠাত পত্রিকায় কলাম লিখে ফেলা. নিজের কর্মের ব্যাখ্যা আগে দেন
মুজিবনগর সরকার না হয়ে জিয়ানগর সরকার হওয়া উচিত ছিল
ভারত মাঠে তো খেলছে ১৪ জন (১১ খেলয়ার + ৩ আমপায়ার ) নিয়ে
এক তাসকিনের অভাব পূরণের জন্য হাজার তাসকিন অপেক্ষায়
সংবিধানের নাম নিয়ে সংবিধানের বিরুদ্ধে গিয়ে নির্বাচন অনুষ্ঠানের কোন মানে হয় না
এরা মুক্তিযুদ্ধের চেতনা বেইচা খায়
এখানে অন্য কোন ভাষা নেই
আর কত অপেক্ষা ,পছন্দ না হলে বাদ দেন
আমাদের প্রধানমন্ত্রী বিশ্বদরবারে শান্তির মডেল ফেরি করে বেড়ান আপনারাই আবার নিউজ করেন শেখ হাসিনার কল্যানে দেশে শান্তি বইছে
এখন শুলনলে লোকে হাসবে, কিন্তু এটা এই ১৯৮৫-১৯৮৬ সালের কথা
অনিচ্ছুক # শুধু '৫ জানুয়ারির সরকার' কেন, ১৫ ফেব্রুয়ারী সরকারেরও সহ্য করার ক্ষমতা নেই
অামরা কোন দেশে বাস করছি ?
বাংলাদেশের সস্তা শ্রমই রপ্তানি সক্ষমতা ধরে রাখতে যথেষ্ট বলে মনে করি
বাংলাদেশতো অলরেড়ি হেরেই গেছে
দেখা যাক না!!! বাশারের বাবা কিন্তু আরব ঈজরায়েল যুদ্ধের খলনায়ক
লজ্জা লাগে
এ কেমন হেডলাইন হল!!! নিরাপত্তার নিশ্চয়তা দিতে পারেনি ভারত আর বলতেছেন নাটক করছে পাকিস্তান
উলু বনে মুক্তা ছড়িয়ে লাভ নেই
থামেন ভাই
ক্ষমতায় থাকতে এখন আর জনগন লাগেনা
কই, আমরা (জনগণ) বা বিএনপি কেউ তো কোন আন্দোলন করে নাই
থানায় গিেছিলাম আনেক দিন আগে আক্টি জি ডি করতে, ওখানে দেখি মহিলা পুলিশ বসে তার পায়ে নেইল পলিশ লাগােছচন
ফালতু রাজনৈতিক খবর আমাদের দিন দিন হতাশা এনে দিচ্ছে
যারা নির্দ্বিধায় পুড়িয়ে ছিল এই ঐতিহ্যবাহী ছাত্রাবাস তাদের কি বিচারের জন্য আইনের আওতায় আনা গেছে? শাস্তি হয়েছে?
'পরিবেশটা যদি এমন হয় যে অপরাধ করলেও পার পাওয়া যায়, তাহলে এমন ধারণা সংক্রমিত হবে সর্বত্র
এত সব মৃত্যুর দায়-দায়িত্ব অস্বীকার করার ঔদ্ধত্য দেখিয়ে বাংলাদেশের রাজনীতিতে এখনো টিকে আছেন সেই স্বৈরশাসক
কেন ? উনি কি বিধি ভেঙেছেন ? দেশের মানুষ কি শুধু সরকার দলীয় কিছু অন্ধ ?
যেন দেখার কেউ নাই
আসলে আমরা মনে হয় জংলা হয়ে যাচ্ছি
বিমপি যতক্ষন পর্যন্ত না নিশ্চিৎ নাহবে তারা জিতবে ততক্ষন পর্যন্ত এই ইসির কোন কার্যকলাপই গ্রহনযোগ্য হবেনা
মনেহয় সেনানিবাসে বইসা স্কাইপির মাধ্যমে ধমক-ধামক দিবো
দেখে অবাক হলাম যে জংগীদের বিরুদ্ধে কথা বললেও ডিসলাইক পরে
চিন্তা করে মন্তব্য লিখুন
এত কথা বলছেন কথার সূএ জানাতে পারবেন না
সেনা বাহিনী নামলে সোনার ছেলেরা অস্রের মহড়া দিতে পারবেনা
সে মোটেও টি২০তে ফিট না
এখন পর্যন্ত যতগুলো বিমান দূর্ঘটনা ঘটেছে তার মধ্যে বেশিরভাগেরই হতাহতের ঘটনা বিপুল
ভোট সুষ্ঠু হচ্ছে- এটা ঘোষনা দেওয়ার দ্বায়িত্ব কী ডিএমপি কমিশনারের?
হারলে এনারাই মাথায় বাশ মারবে
এই আইটেম সং গুলি নোংরামি ছাড়া আর কিছু না যা আমাদের সংস্কৃতিতে অশ্লীলতা ছড়াচ্ছে
হাসিনার মত ভয়ংকর হওয়া সহজ নয় / দারুন নাটুকে উনি / কার কাছে শিখেছেন এসব ?
সেই সাথে এটাও বলা যায় যে আঁতুড়ঘরেই তত্ত্বাবধায়ক সরকারকে হত্যা করা হয়েছে
নির্বাচন কমিশন? এটা আবার কি জিনিস
না
বিয়ে করে যখন ফরম পরতির দিকে থাকে
আপনারা গ্রেনেড হামলার বিচার করতেন, তাইলে আর আজকে কথা শুনতে হইতো না
সাথে সাথে পদত্যাগ করা উচিত ছিল - এখনও করা যেতে পারে
হেরে গেলে শিরোনামটি কি হবে, সেটি বললেন না তো ?
এইরকম হাজার খানেক লেখ লিখলেও নেতাদের কিছু যাবেও না আসবেও না
তাই বলে বাংলাদেশি হয়ে, বাংলাদেশের তুলনা দিয়ে না লিখে, বরং রেঙ্কিং তুলনা দিয়ে লিখলে ভাল হতো
আপনারা তো জিতেই আছেন! শুধু ভোটের দিনটা পযর্ন্ত জনগণকে অপেক্ষা করতে হবে
এজন্য soft হাত বুলানো মাথায়
আম্পায়াররা যদি খোদ আইসিসি সভাপতির বিরুদ্ধেই মামলা করে তাহলে একটি প্রতিষ্ঠান হিসেবে আইসিসি যে কতটা ... একটা প্রতিষ্ঠান তা আর বলার অপেক্ষা রাখেনা
জবাব দেয়া হবে ভোট কেন্দ্রে ভোটের মাধ্যমে
ঢাকা শহরের জন্য ভালই হলো
চোরের মায়ের বড় গলা মসজিদে গিয়া ভোট ভিক্ষা চায় আবার বড় বড় কথা
১লা বৈশাখের নামে এখন যা হয়, তা চরম বাড়াবাড়ি
আওযাজ থাকবো কামনে ভাই সারকারের মেয়াদ সেস হইলেও তার মেয়াদতো সেস হবে না
আনন্দের মাঝেও ত্রুটি, মমিনুল দলে ছিলো না
আপনার এই চিঠি আসলেই অরন্য রোদন
নিবন্ধের শিরোনামটি প্রতারনামূলক! শিরোনামের সাথে বিষয়বস্তুর কোনো মিল নেই!! এই ধরনের শিরোনাম ট্যাবলয়েট পত্রিকায়ই মানায়
আসলে কোনটা জাতিসংঘের সাধারণ পরিষদের অধিবেশন আর কোনটা দলীয় জনসভা প্রধানমন্ত্রী সেটার পার্থক্য করতে পারেননি
কবে যে নিজেকে ব্যারিষটার দাবি করে বসে
সেটা বাতিল করে সরকার আমাদের মনে আঘাত করেছে
দেখেন না ওরা নিজেদের দেশটার কি হাল করেছে
লিবিয়া,সিরিয়া,ইরাক,ইয়েমেন,আফগানিসতান, এই ৫টি দেশে যুদ্দ্ব ইরানের উপর অবরোধ এই সব কিচুর জন্য দ্বায়ী মার্কিন যুক্তরাষঠ আর তার ইউরোপিয় মিএ যুক্তরাজ্য জার্মানী সহ আরও কয়েকটি দেশ
কারণ কে কেমন জনগণ ভালো জানে
আসল জায়গায় দেখা যাবে কে কেমন
বিনা ভোটের মে্যর জুতা মালা দেওয়া হোক
সোহরাব ভাই এত দিন পর আপনার কাছ থেকে একটি কার্যত সরকারের বিপক্ষ বক্তব্য পেলাম যা আগে তেমন ভাবে পাইনি ! আমদের সন্দেহ এই এএসপির চাকুরী থাকবে তো আর থাকলে প্রমোশন হবে না
হংকং এর সামনে কাঁপছে বাংলাদেশ
শাহবাগ এখন সরকারের কাছে একটা দূঃস্বপ্নের নাম
মনে হয় হেরে গেছেন
আমার মনে হয় এ ধরণের মৃত্যু এড়াতে ছোটবেলা থেকেই সাঁতার শেখানো উচিত
একজন ব্যর্থ নেত্রীর আকুল আবেদন
হলো না শেষ পর্যন্ত
সবাই জাতির সাথে প্রতারণা করে যাচ্ছে
তাদের বিচার না হোক, অন্তত আমরা বাইরে কোথাও দেখলে ঘৃনা করতে বা বলতে পারতাম-ঐ যে যায় আমার টাকা চোর
এটা তো সবার জানা যে মুশফিক টি২০ এর উপযূক্ত না
আমাদের দেশের নেতাদের মত, দলের সবাই যাই করুক, নিষ্পাপ, মাসুম আর কি
ভাল কিন্তু এটা ঢাকঢোল পিটিয়ে জানাবার কি আছে?
সারা জীবন যেমন কারু একই রকম যায়না, খেলতেও তেমন
ভাই আর্জেন্টিনা ও ব্রাজিল যদি ফাইনাল খেলে তাহলে আমার অবসতা টাইট, কারণ আমার বউ আর্জেন্টিনা সাপোট করে
পুলিশের বিরুদ্ধে যে বিস্তর অভিযোগ, সেটা অাড়াল করা হলো কার স্বার্থে? এসঅাই অামিনুল এবং ওসি অালমগীরের বিরুদ্ধে কী ব্যবস্থা নেয়া হয়েছে? তদন্তের অগ্রগতি কী?
সহজে মচকানো যাবে বলে মনে করছে যারা, তারা পরে হা-হুতাশ করবে
তাতে একমত নই
ভাই, আজগুবি পরিসংখ্যান দেন কেন? উইকিপিডিয়াতে দেখেন, ইউরোপ কেন, পৃথিবীর কোন দেশেই ছেলেমেয়েদের অনুপাত ৩ঃ১ না
তুরা সব নিজেরা নিজেরা কোপাকুপি করে মর
তাদের প্রাপ্য সম্মান তো জনগণ দেয়ই না, উল্টা মাইরের উপর রাখে
যত্তোসব নাটক
লজ্জা শবদটি কি আর আছে
আমি জীবনের প্রথম এই নামটি শুনলাম
দেশে ওয়াল্টন কবে তৈরি শুরু করবে মোবাইল ফোন আর ট্যাব ?
দেখবেন এরা কোনও নেতা বা এমপি এর ছত্রছায়ায় বসবাস করছে
তা কোন কারণে বিমপি এবার উপজেলা নিরবাচন করছে ? সেই নিরবাচন কমিশন , সেই সরকার - সবই আছে
অতীত তো 'ইতিহাস'! মনে রাখা কি খুব জরুরী? হয়তোবা না, হয়তোবা
আগামী world T20 মূল পর্বে খেলতে হলে ইংল্যান্ড এবং অস্ট্রেলিয়াকে প্রাইমারি পর্ব খেলতে হবে! জমিদারী করে বেশি দিন টিকা যাবেনা
হা.... উনি পাবনাই ছিলেন কিন্তু কোনো ভাবে পালিয়ে এসেছেন
না দাড়ালে আচাড় খাবে কি ভাবে?
সদিচ্ছার অভাব আছে
উনাকে লিমিটেড রিসোর্স দেওয়া হত যেন কোনো কাজ করতে না পারে
টিম ক্রালকে নামাতে পারেননি কারন তিনি আগেই খেলোয়াড় বদলের কোটা (৩ জন) শেষ করে ফেলেছিলেন
১৪০ জনের হরিলুট NY পিকনিকের কাছে তো কিছুই না তাছাড়া B N P তো সরকারে নাই যে সরকারের টাকা খরচ তোরণ বানাইছে
তাই বিশাল সমুদ্র বিজয়ের পর ও যখন তালপট্টি আমাদের হাতছারা হয়ে যায়, তখন বি এন পি এটা নিয়ে প্রতিবাদ করলে ও সরকার বলেছিল 'তালপট্টির কোন অস্তিত্ব ও ত নেই'
অনলাইন ডেস্ক এ যারা বসে তাদের চিন্তা অসাধারণ!!!! ধোনির নাকি দুর্দান্ত অধিনায়কত্ব কুরসে!!! আরে ৩০০ রান হইলে তো যে কেউ দুর্দান্ত অধিনায়কত্ব করতে পারে
জাতীয় ঐক্যমতের গৃহপালিত সরকার
শুধু ভিডিও ফুটেজ কেন? হাতেনাতে খুনিকে কি জনগণ ধরিয়ে দেয়নি? কী করেছেন, সেটাও জনগণ জানে
তাও আবার কাদা মাটি, যা সহজে উঠে না
ক্রিকেট খেলতে হবে না, শুধু নিরাপদে থাকার জন্য অস্ট্রেলিয়ার খেলোয়ারদের বাংলাদেশ পাঠিয়ে দেয়া হোক
একজন বড় মাপের মানুষ চলে গেছেন , শুন্যসথান পুরন হয় নি
আপনার এই সহজ কথাটা বুঝতে বিএনপির লোকদের বুঝতে কষট হচছে কেন ?
কি কি গুনাবলি থাকিলে স্বৈরাচার বলা জাবে, বলতে পারবেন কেহ ? Pls লজ্জা পাবেন না বলে দিন
ফারুকী সাহেব নাটক বানিয়ে চলচ্চিত্র হিসেবে চালিয়ে দেয়ার চেষ্টা করেন
জামাত বর্জন করলে তো আর আন্দোলন করতে হয় না
শিশির যদি সাকিবকে বলে আমায় ভালোবাসলে এই বিশ্বকাপ জিততে হবে তাহলে কি হবে ???
বিবেক-বুদ্ধি কাজে না লাগিয়ে অন্ধের মত অন্যকে অনুসরণ করে অজগরের গর্তে প্রবেশ করা ঠিক হবে না
আর অপব্যবহার বেড়েছে দশগুন
এখানে দেওয়ালও দুর্নীতি করে
বি এন পি আসলে ৫ই জানুয়ারিতেও হারেনি, আযকের সিটি নির্বাচনেও হারেনি
১০% কম বলেছেন ভাই
পিতা ও পূএের নাটক ভালোই ধরা খেয়েছে
আমেরিকা কি এতে মন খারাপ করছে?
দেশীয় রাজাকারগুলা খুবই দুখু পাবে এটা পরলে
বিশ্ববিদ্যালয় ঢাকাতে না হলে ছাত্র পাওয়া যাবে না, ভাল শিক্ষক পাওয়া যাবে না
এক কথায় বলা যায় ছাত্রীটি সুবিচার পায়নি
সাকিব খান উপরে উঠাত দুরের কথা শাহরুখকের সমানও উঠতে পারবেনা বলে আমার মনে হয়
মানুষও এদের জবাব সঠিক সময়ে দিবে
তুমি যেমনে নাচাও তেমনি নাচি পুতুলের(?) কি দোষ ?
কিছু মনে করবেন না, ঢাকার কোন মেয়র ঢাকার জন্য কোন কাজ করেনি গত ২৫ বছরে
রবিন ভাই কান্না করেন না
যা ই হোক অনেক বড় অপরাধের কথা লিখুন, যেমন ভোট বিক্রি হচ্ছে কিনা? এইসব
না
ন্যাটো জোট সরাসরি হস্তক্ষেপ করলে রাশিয়া লেজ গুটিয়ে পালিয়ে যাবে
স্কটল্যান্ড এর সাথে জিতসে, বাবা রে কি শক্তিশালী দল বাংলাদেশ
আমার দল আওয়ামী লীগ গত নিবাচনে একটা ভুল করেছে আবার ২০০৮ সালের নিবাচনে আরেকটা ভুল করেছে
আবে বা রাজাপক্ষে স্বেচ্ছায় উদারতার পরিচয় দিয়েছেন, সেটা উনার থেকে আশা করা বোকামী
কী আর করবেন ! তেল মারা ছাড়া যে উনাদের হাতে আর কোন অপশন নেই জনাব
জনগনের উপর বিএনপির ভরসা ছিলনা কোন কালেই
জনগন গাধা না যে, পেট্রোল বোমবাজদের ভোট দিবে
আসলে কেউ জানে না যে, বিরাট কি অহংকার করেছে, কেন সে ভাল মানুষ নয়
আওয়ামী লীগ কি ভাবে যে আপনাদের বারোটা বেজে গেছে ? বেকায়দায় আমরা জনগন
তাকে আগে দল থেকে ঝেটিয়ে বিদায় করা হোক
সবই ফিল্টারের খেল.. :)
আপনারা কি দেখেছেন সবাই, বল জালে না জড়াতে পেরে নিজেই গিয়ে জালে দিগবাজি খেল ণেইমার !!! বেচারা
চোরে না শোনে ধর্মের কাহিনী
তবে অকুস্থল থেকে নিজেরা কোন জঙ্গি / সন্ত্রাসী ধরতে পারবে না
নেই কাজ তো খই ভাজ
সানিকে বাদ দিছে, সাথে নাসিরও বাদ!! আজব টিম
লগি বৈঠা দিয়েও মানুষ মারতে দেখেছি
অতিবাড় বেড়ো নাকো ঝড়ে পড়ে যাবে
এই কথাটি যথাযথ হয়নি
আপনি বাকশালের নিন্দা করছেন না
'নাম প্রকাশে অনিচ্ছুক পদস্থ পুলিশ কর্মকর্তারা বলছেন, এ মামলার তদন্ত ‘ভাড়াটে খুনি’ ধরা পর্যন্তই থেকে যাবে
তোমরা তো আর কিছু করতে পারবে না
কাথা ঠিক, তবে তাদের এই শেষ তিন ওভারে দারুন বোলিঙের কারনেই আমরা সহজে রান গুলো করতে পারিনি
স্পিড মানি বৈধ হলে তো কাল টাকা বলে আর কিছু থাকে না
হতাশা থেকে মাদক শুরু
আসলেই , প্রথমে মন খারাপ হয়েছিল , কিন্তু ভোট ডাকাতির মহোৎসব দেখার পর মনটা ভাল হয়ে গেল
পার হেড কত মারবো ?
আমিও বুঝতে পারছিনা কবে ইসরায়েল অত্যাচারিত ছিল
প্রলাপ
এর জন্য সরকারের উন্নয়ন পকল্পকে কেন এভাবে দোষ দিচ্ছেন
আলিমদারকে খেলানো উচিৎ ছিল
এই রকম দল কানা হওয়া নিজেদের মনমানিসকতার পরিচয় দেয়
এ ধরণের ভুল গ্রহণযোগ্য নয়
আর দেখবেন আপনার মন্তব্যেও এই গাধারা আনলাইক দিবে
দলে গণতন্ত্র নাই
কোয়ার্টার ফাইনালে পাকিস্তান শিখবে ১৯৯২ আর ২০১৫ এর ফারাকটা
সাদিয়া আহমেদ একটা দলের সাথে নতুন প্রজন্মকে গুলিয়ে ফেলেছেন
সেমিফাইনাল-ফাইনালে প্রতিপক্ষ কে হবে এসব নিয়ে পড়ে ভাবতে হবে
নিজের লাইক মনে হয় নিজেই দিয়েছে, যাতে লাইকের ঘরটি অন্তত: শূণ্য না থাকে
আমাদের মূল সমস্যা তামিম
তুমি আমাদের অভিশাপ দাও
এমতাবস্থায় খবর পাওয়ামাত্রই তার উচিতছিল মহিলাটিকে আগে উদ্ধার করা
মোটে ৫ হাজার
ভাইরে বিএনিও বহুবার বহুভাবে এইভাবে ডাকাতি করেছে ও করতে চেয়েছে কিন্তু সামলাতে পারেনাই
‘মহান মুক্তিযুদ্ধের চেতনায় উদ্বুদ্ধ শিক্ষকবৃন্দ.........&gt;.সব বিষয়ে মুক্তিযুদ্ধকে টেনে আনা একশ্রেনীর মানুষের বদ অভ্যাসে পরিনত হয়েছে! এখন কেমন হলো?
রোবেন কেন ? রেফারীর শাস্তি হওয়া উচিত
জোর করে ক্লাসে ডুকে শিক্ষককে নাজেহাল ও করতে দেখেছি
আসলেই তাই | গলদটা গোড়াতেই ; সে কারণেই তা অনতিক্রম্য হয়ে উঠছে |
বাংলার জন্য দরদ থাকলে খন্ডিত বাংলা মানতে না কেও
এইচ টি ইমামের কথার পর অনেকেই বলছেন এইবার আওয়ামীলীগ ডুববে
কিছুদিন পর সবই বিলবোড আকারে রাসতায় আসবে
তাহলে ভারতীয় পেঁয়াজ খেয়ে বাংলাদেশে যারা ভারতবিদ্বেষী মন্তব্য করে বেড়ান তাদের চোয়ালের জোরটা একটু কমে যেত
ঐ যে দাদা, আপনাদের হটলিংক আইছিছি তো সেই ব্যবস্থাই করলো কাল
চরমপন্থী আ'লীগের সর্বনাশের জন্য এর বদমাশ লুটেরা নেতা
দেখা গেছে নির্বাচন কমিশন নিজেদের ক্ষমতা ফিরিয়ে দিয়ে জ্বী হুজুর ! জ্বী হুজুর ! করতে পারলেই নিজেকে ধন্য মনে করে?
আমি খুব দুঃখের সাথে বলতে চাই ? তামিম ইকবালকে কেন বাংলাদেশের প্রথম শ্রেনীর খেলোয়ার হিসেবে গন্য করা হয়
জিয়াকে যতই হেয় করার চেষ্টা করা হবে ততই জিয়ার জনপ্রিয়তা বাড়বে
আপনি ভুল পড়েছেন........ এখানে লিখেছে প্রথম দ্বি'শতক,টি তারই
তামিমকে আমি কখনো ভালো খেলতে দেখিনা, যা খেলে সেটা যে কেউই পারবে কারন ১০০ ম্যাচ খেললে ১ টা ম্যাচ ভালো হবেই
এই নির্বাচনী সহিংসতা আমাদেরকে একটা ব্যর্থ রাষ্ট্রের দিকে নিয়ে যাচ্ছে
অন্যায় যে করে, আর অন্যায় যে সহে, দুজনই সমান অপরাধী
এক জিএস্পি বাতিল হওয়াতেই কত কান্নাকাটি শুরু হয়েছিলো অনেকের
মেডিকেলের প্রশ্ন কি হাত ঘড়ির মাধ্যমে ফাঁস হয়েছে?
এ সি জি অনেক বড় মাঠ, বাংলাদেশের জন্য একটু খারাপ হয়ে গেল
সুষ্ঠ নির্বাচন হলে এই সরকার প্রতি নির্বাচনেই পরাজিত হবে
ব্রেকিং নিউজ দেখলাম খালেদ মাহমুদকে উদ্ধৃত করে যে শুধুমাত্র শৃঙ্খলাভঙ্গের জন্য তাকে দেশে পাঠানো হচ্ছে
দাদারা ব্যাগ গুছিয়ে বাড়ি যাওয়ার প্রস্তুতি নেন
আমরা জানি ভূল আমাদের, কিন্তু স্বীকার করবোনা
ব্রাজিল সম্পর্কে এক লাইন বাড়িয়ে লিখবেন সেটা আমরা জানি
কেউ খেয়াল করে দেখেছেন কিনা জানিনা বাংলাদেশ কিন্তু নতুন দলের বিপক্ষে প্রথম ম্যাচ হেরে যায়!!!! সবসময়!!!! এবার যেমন এশিয়া কাপে আফগানিস্তানের কাছে হারলো
বাংলাদেশ টীমকে মালয়শীয়ান এয়ারলাইনসে করে চিটাগং থেকে ঢাকা আনা হোক (পথে planeটা গুম হয়ে গেলে পরের রাউন্ড আর খেলতে হবে না)
বাকশালকে এতো ভয় পান কেন? কতটুকু জানেন সে সম্বন্ধে? অদ্ধ গলবাজি না করে জানতে চেষ্টা করুন
এতোই যদি এগিয়ে থাকে তাহলে সেনাবাহিনি নামাতে কেন এত ভয় ?
দুর্ভাগ্যজনক হ’ল- আপনাদের চোখের ঠুলি কোনদিনও অপসারণ হওয়ার নয়
ভাই বার্ন ইউনিট নিয়া বেশি চিল্লা চিল্লি করিয়েনা, কারন আপনার কথা কেউই কর্ণপাত করে না যে তা ডিজলাইকেরর সংখ্যা দেখেই বুঝে নেন
পাতানো ইলেকশনে কেন যাবে বিএনপি ??
এ জগতে হায় সেই বেশি চায় আছে যার ভুরিভুরি রাজার হস্ত করে সমস্ত কাংগালের ধণ চুরি
এই মহিলার এত কিছু করতে মাথা ঘুরাবে না?
যাদের কষ্ট তারা আপনাকে ডিজলাইক দিচ্ছে
শুধুমাত্র নারী হওয়ার কারণে এলিজাবেথ ওয়ারেনকে বাদ দেয়া হয়েছে
আছে শুধু একঘেয়েমি মন্তব্য করার লোক
দুর্নীতি দমন কমিশন (দুদক ) কে যে একটি আজ্ঞাবাহ প্রতিষ্ঠান করা হয়েছে আরো একবার প্রমাণিত হল
জনগণের আত্মসচেতনাই মুক্তির একমাত্র পথ
শাহাবাগ না আসলে হেফাজতের আসল পরিচয় বা চেহারা দেখা যেতনা
নির্বাচন কমিশনের উপর জনগনের আস্হাটা কোন পর্যায়ে সেটা যাচাই করার জন্য একটি ভোটের আহবান জানাচ্ছি
ভারত বাংলাদেশের ক্রিকেটের জাতীয় শত্রু
এইবার রিমান্ডে নিয়ে কিছুদিন ... দেওয়া হোক
পাকিস্তানে ভারসাম্য কবে আসবে
রাত আড়াইটা থেকে তিনটার দিকে ভারতীয় পুলিশ ও বিএসএফ ওই বাড়িতে হানা দিয়ে জনু মিয়াকে ১২ নম্বর গেট দিয়ে ভারতে ধরে নিয়ে যায়
রাখাল বালকের বাঘ বাঘ বলে চিৎকার আর দেশে জঙ্গী আছে বলে চিৎকার করার মধ্যে কোন পার্থক্য দেখি না
টাকার নোউকা পাহাড় দিয়েও চলে ......সবই টাকার খেলা
এখন সেই আন্দোলনে BNP জামতের সংঘ ছাড়তে হবে কেন ?
ভারতকে ভারতেরই মাটিতে সর্বনিম্ন ৭৪ রানে আউট করে দিল কেন উইলিয়ামসনের দল! রান ৭৪ না, রান ৭৯
মফিজ @ মমিন তুই কি সুপারম্যান ছিলি এই জন্য তোর হাডডি নাই খালি মাংস তাই না মফিজ সাহেব চরি ছরি সরি দুঃখিত মমিন সাহেব
দুর্ভাগ্য আমাদের৷ আমাদের রাজনীতিবিদদের কাজ হল কোন ঘটনা ঘটার পর রাজনৈতিক প্রতিপক্ষের উপর দোষ চাপিয়ে দেওয়া৷ যে কোন অপরাধ সংঘটিত হওয়ার পর এটা মোটামুটি একটি অবধারিত বিষয়৷
উনারা আরো প্রমোশন পাবেন এখন ....... : (
পরিবারতান্ত্রীক রাজনীতিতে দুই পরিবারের ক্ষমতা দখলের লড়াইয়ে সন্ত্রাসী, কেডার, গডফাদারের প্রয়োজন
মন্ত্রী শাহজানহান না বলেছেন তেমন কোন ক্ষতি হয়নি ! কিন্ত এখন দেখি জাতিসংগ থেকে লোক আসতে হচ্চে ?
এইবারের সিটি করপোরেশন নির্বাচনের ফলাফল দেখেও কি আপনারা বুঝতে পারেন না যে, ৩০% জনগনও যে, বিএনপির পক্ষে নাই?
ওই মাতাল গাধাগুলো যদি ওই সময় ভুল করতো পরবর্তীতে একটা পাকিস্তানি এদেশ থেকে আস্ত ফেরত যেতে পারত না
তবে এটা ষড়যন্ত্র ও হতেই পারে
ওরা কার বিরুধে জিহাদ করতে চাই ??
পলটনে গেলে তেমন গুনজনই শুনা যায়
দাদাগো সেই দিন আর নাই গো
পাকিস্তানের এই জয়ের উপর ভরসা করে বিশ্বকাপ এর সপ্ন দেখা বা দিতিয় রাইন্ড এ উঠার সপ্ন দেখা বোকামি ছাড়া আর কিছুই নয়
দেশটাই যেখানে খাচাই বন্দী, সেখানে সংসদ ভবন কিবা আর
বি এন পি পেট্রোল বোমা মেরে জনপ্রিয়তা এখন তাদের শূন্য
আমরা অধিকাংশই বোধহয় বোধহীন
পাইছেন এক জিনিস, মিডিয়
আওয়ামী লীগের সকল চাওয়া বাস্তবায়নের গুরু দায়িত্ব বিএনপির কাঁধে, মাইরি :পি
সরকার থাকলে এমনই হয় ?
তাদের আসল দেশ পাকিস্তানওও তাদের ছুড়ে ফেলে দিয়েছে এবার মাত্র তিনটা সিট পেয়েছে
লতিফ সাহেব বেপরওয়া হইয়া প্রমান করিল যে সে বেপরওয়া
রান দেওয়া হয়েছে ভাই
মানুষ পোড়া বিএনপির এটা একটা ছদম নাম
বাপি দে (কলকাতা) সাহেব, আপনাকে বলছি- আপনাদের মতো কিছু ব্যাক্তির উগ্রতার কারনে বিশ্ব ব্যাপি সাম্প্রদায়িক সম্প্রীতি নষ্ট হচ্ছে
আইনশৃঙ্খলা রক্ষাকারী বাহিনী হবে জনগনের আস্থা ও নির্ভরতার প্রতীক, কিন্তু এই সরকারের আইনশৃঙ্খলা রক্ষাকারী বাহিনী হচ্ছে মুর্তিমান আতনংকের নাম
জানমালের ক্ষতি হবে
আমি ঐক্য মানি না !! আমরা কেন আ্জেন্টিনার সাথে ঐক্য করব ??
পরিস্থিতি দেখে খুব ভয় হচ্চে, কারন নিজের ভোট নিজে দিয়ে কি পছন্দের প্রার্থীকে বিজয়ি করা যাবে ?
এ জন্য সঠিক ইতিহাস জানাটা বড়ই দুরহ কাজ
তাতে কী হয়েছে? জনগণতো আওয়াজ তুলছেনা
বাংলাদেশ যদি ভারতের সাথে কোন মতে জেতেও তবে নিশ্চিত যে অস্ট্রেলিয়ার সাথে হারবে তার থেকে ভারতই জিতুক যারা অস্ট্রেলিয়াকে হারাতে পারবে
সব জায়গা তে দোস ধরা উচিত না
আইজক্যা আমরা বিড়ালকে বাঘ মনে করিনাই
সোজা কথা বিএনপি মিথ্যার রাজনীতির উপর ভর করে প্রতিষ্ঠা পেয়েছে, যা জনগণ বেশির ভাগই বুঝতে চাইছে না
এই নির্বাচন কমিশন আমার দেখা সবচাইতে অথর্ব কমিশন
এই ভাবে আওয়ামিলীগ জনগণ থেকে কত দিন পালিয়ে বেড়াবে, একদিন জনগণের মুখামুখি তাঁদের হতেই হবে
আশাবাদী হওয়ার কারন দেখছি না
না
অনেকে তোমার স্বপ্ন চুরি করতে চাইবে
আমি এখন পর্যন্ত মনে করি বিশেষ কাউকে বাঁচানোর জন্য বাবুল আক্তারকে বলি দেওয়া হচ্ছে
ভালই বলেছেন ! RAB,পুলিশ প্রধানরা আপনাকে বলবে সেনাবাহিনী নামানোর কথা ? তাহলেতো নির্বাচন-নির্বাচন খেলাটাই ভেস্তে যাবে
আসলে ওরা সরকারে থাকতে যেমন জনগণের আপদ ছিল, বিরোধী দলে গিয়ে একই অবসতা
বিম্পির সিংহভাগ নেতারা জামাতকে চাচ্ছেনা তাদের জোটে একমাত্র খালেদার জমাত প্রীতির কারনে বিম্পিকে আজ রাজনৈতিক দেওলিয়ায় পরিনত হতে হচ্ছে, এই জামাতি একদিন বিম্পিকে বিলুপ্তি ঘোষনা করবে সেদিন বেশি দুরে নয়
চাকার আবার টুইট ও করে?
আইসিসি ছিঃ ছিঃ ছিঃ ছিঃ ছিঃ
আমরা আমজনতা শান্তি চাই
এখন তো হাওয়া ভবন নাই
বোমা হামলা কে করেছে সেটা সরকার এখনো প্রমান করতে পারে নাই
খাটি সোনা ছাড়িয়া যে নেয় নকল সোনা, সে জন সোনা চেনেনা ! আয়োজন আর আংশগ্রহনের স্বার্থকতা বেশি গুরুত্বপূর্ণ
সামনে শুধুই অন্ধকার !! কোনো আলো নেই
এড মিলিব্যান্ড ২০১৪ সালে একজন গৃহহীন নারীকে দুই পেনি দিয়ে কঠোর সমালোচনার মুখে পড়েছিলেন
ভুল বললেন জনাব
বাংলাদেশ সেমিফাইনালে ভারতকে হারিয়ে এটা আর হলো না ভাই
আন্দোলনের নামে পে্ট্রলবম মারেন, আবার সেনাবাহিনী নিয়ে কথা বলেন?
নেইমার নাই সিলভা নাই আল্লাহ্‌ জানে আজ কয়টা যে খাই ব্রাজিল
ভাই, আপনি একটা আস্ত বোকা ! আওয়ামীলীগের চাইতে বর্তমানের অবস্তা বিবেচনা করলে বিএনপি অনেক অনেক গুনে ভাল অতীতে তারা যা করেছে সেটাও আওয়ামীলীগ সরকার অতিক্রম করে ফেলেছে বুঝেছেন ? এত বড় দল কানা হবেন না
দেখেন শুধু কী অযুহাতে ছাড়ছে
আপনি শাক দিয়ে মাছ ঢাকতে হবে না
মোল্লাতন্ত্র এ উপমহাদেশের একটা বড় সমসসা
আজব এদেশের মানুষ
পেট্রোলবোমার কারিগর কারা এটা সবাই ভাল করেই জানে
কাউসার, শুনে জানি না মজা পাবে কি না দেশের মানুষ কিন্ত সত্যিই ভালো নেই
আমেরিকাকে হারাইলে মনে হয় কামান-দাগা শুর করত, এরা আসলই বেসামাল
আমারও একই কথা, উনারা কি এমন বিশারদ যে একজন সেরা অলরাউন্ডারকে চিনেনা তাও একটানা কতদিন ধরে আছে
কৃষ্ণ করলে লীলাখেলা, আমি করলে পাপ... ক্রোয়েশিয়ার সাথে খেলায় রেফারীর পক্ষপাতিত্ব তো ভালোই লেগেছিলো, তাই না &gt;?
নেইমার আর আমাদের বিশ্বকাপের মাঝে নেই
আমরা দেখেছি আমাদের শিক্ষকেরা নিজেদের সমস্ত মনযোগ আর আন্তরিকতা দিয়ে আমাদেরকে পড়াননি
তাদের ঘাড়ের উপর কি বোঝা চাপিয়েছে তা পরে হাড়ে হাড়ে টের পাবে
আসলে হংকং এর মত ছোটো একটা টীম বলে বলে বাংলাদেশ কে হারিয়ে দিছে
আওয়ামিলিগ তো ২০১৯ পর‍্যন্ত থাকবে , তাহলে এই রকম তারাহুরা করে লুটপাট করতে গিয়ে, নিজেদের অস্তিত্ব বিলিনের পথে নিচ্ছে কেন?
কি লজ্জা !!! হারার পরেও অভিনন্দন পাচ্ছে
সওয়াবে বেহেসত মিলে উন্নতি মিলে না
এ ধরনের অপরাধীদের দৃষ্টান্তমূলক শাস্তির ব্যবস্থা করুন
সেটা পাওয়া মনে হয় আর সম্ভব না
কিন্তু আমরা যারা এটা সম্পর্কে জানিনা, তারা এই মজা থেকে বঞ্চিত
বিএনপি নিজের তৈরি গেড়াকলে আটকে গেছে
শেখ হাসিনা দেশের এমন কি উন্নতি করে ফেলেছেন যে তাকে মাহাথির ভাবতে হবে!! আওয়ামী লীগাররা পারেও
সরকার একটা কাজ পারে তা হলো বি ন পি এর কাঁধে দোষ তা চাপাতে
গত ৩ মাসে ৬৫৯ জন পুড়ে ও খুন-গুম-অপহরন হয়ে নিহত (সুতরো: আসক ) হয়েছে
বাংলাদেশ আইসিসির বদন্যতায় রোহিত বা রায়নার মত ২বার করে ব্যাটিং করে না ৷
ইসি অনেক আগেই পঁচে গেছে এখন দুর্গন্ধ ছড়াচ্ছে ! সিটি নির্বাচনে ইসি'র ভুমিকা দেখে দেশবাসী সিদ্ধান্ত নিয়েছে তাকে সিটি কর্পোরেশনের ময়লার গাড়ীতে তুলে দিবে
এই শপথ ঢাকার ভোটারদের গালে চপেতাঘাত করার চেয়েও জঘন্য
যেখানেই ফাকিস্তানীদেরকে পাওয়া যাবে, সেখানে ফায়ার করা হোক
বর্তমান আইসিসি পুরাপুরি ইন্ডিয়ার দালালে পরিণত হয়ে গেছে
লজ্জা পেলুম ........... দু:খিত পোলক ভাই
আসলে আমরা চলেছি এক অদ্ভুত উটের উপর ! আইন শৃঙ্খলার কোন কিছুরই নিয়ম কানুনই মানা হচ্ছেনা
আমাদের জনকল্যান মুখি সরকারগুলোর অবসথা যদি এই হয়, তবে, জনকল্যান মুখি নয় এমন সরকরের চেহারাটা কি রকম ?
খালি বাঙ্গালীরাই নয় সব মুসলমান দেশ গুলোতেই আধুনিক সভ্যতা এখনও ভাল করে অভ্যাসে আসে নাই
সরকার কি বুঝতে পারছে কোথায় তাদের অবস্থান জনগণের কাছে
এতগুলি পয়সা নষ্ট করে কারিনাকে না এনে কতকগুলি ডাস্টবিন বানালেও কাজে লাগত এবং পরিষ্কার পরিচ্ছন্নতা অভিযান টাও ফলপ্রসু হত
আমরা কি মনুষত্বের বৈশিষ্ট হারিয়ে ফেলেছি পুরোটাই
মেয়েরা কেন খেলার জগতে আসবে? তাদের জন্য আমরা কি পরিবেশ রেখেছি??
আফসোস ডক্টর ইউনুসকে আমরা যথাযত সম্মান করতে ব্যর্থ শুধুমাত্র রাজনৈতিক হীনমন্যতার কারনে
নারী সন্ত্রাসী পরবর্তীতে আত্মঘাতী বোমারু হবে
কবে যে আমাদের বোধোদয় হবে
শিক্ষাব্যবস্থা শেষ ভেঙ্গে পড়ছে
দু:খে সামবা নাচতে মন চাইতেছে
১০০ ভাগ সত্য কথা সুশাসন না থাকাতেই মানুষের মধ্যে নিষ্ঠুরতা বেড়েই যাচ্ছে
হে শুধু নিজের ঢোল নিজেই পেটাইতেছে
Fauzia, আপনার কথা ১০০% ঠিক, তবে এখন আর জনগনের ভালবাসার কোন দাম নাই
ঐ লগি বৈঠার আগেও বিম্পি আমলের শত শত হত্যার বিচার বাকি আছে, সেগুলো ফেইস করবেন? অতএব সাধু সাবধান
সেরা তিন হবার যোগ্যতা রাখেনা
আওয়ামী লীগের লেজে আগুন লেছে কারণ নারায়নগজ্ঞর নাড় খুনের আসামীদের বাচাবার পথ রিট করে তিনি রুদ্ধ করে দিয়েছেন ৤
মমিনুল কি ইম্রুল বা তামিমের চেয়ে বেটার চয়েস নয়
তখন দেখা যাবে তুরস্ক কেমন বন্ধু
জাকির ভাই, তাই বলে কি আপনি স্টার্ট মেনুতে ঢুকতে পারেন নাই?? &gt;:o আপনাকে আর কিছু বলার নাই আমার... এইভাবে উইন্ডোজ ৮ কে অপমান
হরতাল প্রত্যাহার চাই
জামাতি তান্ডব কি রাজনৈতিক সহিংসতা? না কি সিম্পল সন্ত্রাসবাদ? ড্রোন প্ররণ করে সন্ত্রাসী হত্যা তাহলে কি? নাভি পিল্লাইয়ের মুখপাত্র রুপার্ট কোলভিলেরা সে বিষয়ে কি করবেন?
আর আপনারা চলছেন তার বিপরীতে
পরীক্ষার প্রশ্ন পত্র ফাঁস করে দিলেই হয়
খামাকা টেনশনে ফালাইলেন
দেশে দেশে যুগে যুগে স্বৈরশাসকদের কল্যাণে জন্ম নেয় চরমপন্থা
কেউই আপনাদেরকে কোনো কিছুতেই বিশ্বাস করতে পারছে না
আশা করে ভুলে যাননি ইতিহাস
জঘন্য ব্যাটিংত ভারত ৪০ ওবার তক করেছিলো, যদি আম্পায়ার ভারতের সাথে ব্যাটিংয়ে সাহায্য না করত, তাহলে কিন্তু ২০০৭/২০১২ পুনরাবৃত্তি হত
বিএনপি যে কি নিচু মানের দল, এসব খামখেয়ালি পনা দেখলেই বোঝা যায়
জাসদ উন্মুক্ত প্রতিযোগিতা চায়! খুবই মজার ব্যাপার
৫ ই জানুয়ারিতেও তো আপনারা সহ আধিকাংশ দেশ কোন পর্যবেক্ষক পাঠান নাই
কারন সেত আর আওয়ামিলিগ করেনা ? আওয়ামিলিগের ইমতিয়াজকেত পুলিশ আটক করতে পারেনা
কারেন্টের শকট চর্ম রোগ এসব কিসের আলামত ?
ভাই, আপনিই অন্ধ ! মুসারা করে একদিন, আর মেসিরা করে প্রতিদিন(প্রায়ই)
কেন? সরকার ও সরকারী দলকেতো অনবরত বলতে শুনি বিরোধিদলের ডাকা হরতাল জনজীবনে কোনো প্রভাবই ফেলতে পারছে না
তবে উনাদের প্রতি ঘৃনার পরিমান দিন দিন বাড়ছে
পৃথিবীর যত নরকীট ধ্বংস হোক
যদি নিজেদের স্বার্থ চাইতেন, তবে পাকিদের চাটলেই হতো
শুধু প্রতীক দেখেই এত ক্ষোভ ? সভ্যতা বিরোধী বলতে কোন সভ্যতা বুঝালেন ? ১০০ বছর আগেও কিন্তু পশ্চিমা দেশ গুলোতে নারীদের ভোটাধিকার ছিলনা
আর মৃত্যু হয়েছে গনতন্ত্রের
মগ দিয়ে বোতলে পেট্রোল ঢালা অনেক সহজ
দুদক পুরাই দালাল
আগে কি বাধা ছিল???
ডিজিটাল বাংলাদেশে এটা কি অসম্ভব?
ওরা তখন প্যারালাইসিস রুগি হয়ে যাবে
সবকিছুতে গুজব ছড়ানো ঠিক না
নীজ স্বার্থে আমরা বড়ই সংকীর্ণ হৃদয়
ওমানের কাছে হেরে গেলে বিদায় নিতে হবে বাংলাদেশকে ওমানের কাছে হারার কথা কেন?
দেশ কাদের হাতে এবার বোঝ? লও ঠেলা
গনমাধ্যমকে একটু আড়ালে রাখতে পারলেই . . . .
কষট পেও না, তুমি এম পি ইলেকশন করবে
বোমা মারা যে আপনাদের কতটা ক্ষতি করেছে বুঝতে পারবেন ১৯সালের নির্বাচনে
Razib ভুল
ওনারা ইসরাইলের বন্ধু নন
হায় সেলুকাস
এত নাটকের প্রয়োজন ছিলনা
ধন্যবাদ !!! তবে আরেক জন আছেন যিনি বিশ্ব কে বা;লাদেশ কে সমীহ করতে শিখিয়েছেন ! তাকে ও কি এক বার ধন্যবাদ দেয়া যায় ?
ইনার ঢাকার বাড়ী নাই, গাড়ী নাই, ব্যংকে কোন টাকা নাই , একেবারেই পথের ফকির ইনি !! যার কিছুই নাই সে কেন মে্যর হতে চা্য ?? এত বড় ঢাকা শহরের ইলেকশনের খরচই বা কে দিবে ??
আজ তথাকথিত ধার্মিক ( বক) দের রা দ্বারা লাঞ্চিত
মাহির বাপকে কে মেরেছিল ??? সেই বি এন পি
'বাংলাদেশ' বানানও জানেনা
অনির্বান মুখার্জি, চেষ্টা চালিয়ে যান! আপনাদেরতো বাধা একমাত্র বাংলাদেশ! এরপর হয়তো মওকা পাওয়া নাও যেতে পারে
আসামীদের রিমান্ডের ভিডিওটা আপলোড করার জন্য অনুরোধ করছি
এরা মরলে দেশ মূল্যবান কিছু হারায় না
অভিজান পরিচালনা করতে এতো দীর্ঘ সময় লাগায় বাহিনীর সক্ষমতা নিয়ে প্রশ্ন রয়েই যায়
আম্মিলীগের বড় গুণ ভোট চুরি, আর মানুষ গুম????
তাইতো ইজরাইলের সাথে এত খায় খাতির
কারণ পিচ খুব স্লো
বেনজীরের চিন্তিত হবার এটাই কারণ
কাউকে দোষ দেবো না! ১ রানে হার
কার বাড়িতে কী হলো না দেখে, আপন চরকায় তেল দেন কাজ হবে
উনারা পেটরল বোমাবাজ আর রাজাকারদের মানবাধিকার নিয়ে ব্যসত আছেন - মানুষের জন্য উনাদের টাইম নাই
তাঁরা যখন এমনটি করেন, তখন তার যে করুণ পরিণতি হয়, আমরা সবাই তা দেখেছি
মন্ত্রী বক্তব্যের একপর্যায়ে উপস্থিত সাংবাদিকদের ‘খবিশ’ ও ‘চরিত্রহীন’ বলে ভৎ৴সনা করেন
১৩-১৪ বছরের সাতারুদের এনে দীর্ঘ মেয়াদী কোচিং ছাড়া ভাল ফল আসবে না
কান ধরিয়ে অবশ্যই ঠিক কাজটা করেছে, ও আর ঐ ভুল করতনা, কিন্তু এখন করবে, কারণ পত্রিকায় তার পক্ষে লেখা হয়েছে, এখন ও ওর অন্যায়টা অন্যায় মনে করবেনা
আমরাও জানতাম কিছু না ঘটার আগেই ১২-১ টার মধ্যে বিএনপি নির্বাচন বর্জন করবে
দয়া করে এখনি ব্যবস্থা নিন
তখন ছিল এনালগ বাকশাল,এখন ডিজিটাল বাকশাল
অপ্রতিরোধ্য গতিতে এগিয়ে চলেছে ‘লুটপাট’
তারপরও শেষরক্ষা হবে বলে মনে হয় না চোকার দক্ষিন আফ্রিকার
কালকেও যদি তারা ফল বের করতে না পারেন ?
আমাদের দেশে নেজ্জ কিচু বললে দালাল অথবা রাজাকার বলা হয়
কাকে কি বলছেন
আমাদের জিন থেকে বিনা কারণে ট্রেনে ঢিল মেরে মানুষ হত্যার প্রবণতা দূর করতে পারবে কি
আইসিসি'র এই বৈষম্য মেনে নেয়াটা আসলেই কষ্টকর
আওয়ামী লীগ কি কখনো গুনের কদর করেছে ?
তবে যাদের ইন্ধনে এই কাজ করেছে তাদের শাস্তি আরো কঠোর হওয়া উচিত
শুধু রেললাইনে নয় বাসে ওঠার সময়, বাস থেকে নামার সময়্‍, রাস্তা পারাপারের সময় কিছু মানুষ এমনভাবে মোবাইলে কথা বলায় মগ্ন থাকে যে মনে হয় লোকটি তাঁর জীবনের সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ আলোচনাটি সেরে নিচ্ছে
এই জঙ্গি খুনিরা নামে বেনামে কাসেম আলীর হয়ে জনগন কে মারছে , ঝুলিয়ে দিলেই একজন জঙ্গি বাবার পতন হবে
আতিউর নাই রিজার্ভও নাই
আওয়ামীলীগের নিলর্জ নেতারা দেখুন আপনাদের সোনার ছেলেরা কি করছে! এখনও কি বলবেন যে, “ওরা দেশপ্রেমিক”?
বি এন পির ৯৬ অার অাওয়ামিলীগের ২০১৩ যে একই হয়ে গেল ,বরং ২০১৩ অারো বেশি নোংড়া অার অন্ধকার
বিএনপি-কে আগে নিজের ঘর ঠিক করতে হবে
ঢাকা শহরে মটরসাইকেল চলাচল নিষিদ্ধ করা এখন সময়ের দাবি
তার মানে আপনারা কি জনগনের নিরাপত্তা দিতে ব্যর্থ ?
ডক্টরেট ডিগ্রি আছে, মার্কিন প‌্যাটেন্ট আছে, প্রকাশিত বিজ্ঞানমনষ্ক বই আছে --আর কী চান ?
অথচ পরে দেখা গেল অবস্থা আসলেই গুরুতর
এই ঘটনায় আইনের শাসন নিয়ে সরকার বরং আরো প্রশ্নবিদ্ধ হয়েছে
ঢাকার ম্যপ দেখেন আগে, অ হা তার আগে টিনের চশমাটা খুলতে ভুলবেন না যেন
এটা কি সমাজের বিবেক হিসাবে দায়ীত্ব এড়িয়ে গেলেন না ?
ইসি নির্বাচন বাতিল করলে, সরকার ইসিকেই বাতিল করে দিবে
ঘোষণা দিয়ে কমেডি মুভি নির্মাণ বাংলা্য় এটাই মনে হয় ১ম
হারলেও তার কিছুই যায় আসে না
যে সরকারের পিছনে জনগনের সমর্থন নাই সেই সরকারকে কোন দেশ তোয়াক্কা করবে ?
তবে ও মরিয়া হয়ে বল করা শুরু করেছিল
আন্দোলনের নামে ভুতের ভয় আমাদের আর দেখাবেন না
যাহোক, সালাহউদ্দিনকে বার্মায় পাওয়া গেলে এই সরকারের কথা-বার্তা কিছুটা বিশ্বাস করতে পারতাম
নিজের পক্ষে গেলে সব ভালো আর নাহলে সব খারাপ এই মানসিকতা ছাড়তে না পারলে জীবনেও কোন উননতি হবে না এই জাতীর
মকসুদ সাহেব কি বলতে চাইলেন বুঝলাম না
তোরা আর কত নিচে নামবি
যা নির্বাচনের সুষ্ঠু পরিবেশের জন্য হুমকি
ঐ আসছে ইসি করছে সবাই ছি: ছি:
কস্ট করতে চায়না
তবে সরকারের উদ্দেশ্য রাজনৈতিক ফায়দা হাসিল
মার্গারিতা রাশিয়ান তো বটেই, মামুন সাহেব নিজেই বাংলাদেশী বংশোদ্ভূত রাশিয়ান নাগরিক, কেউ বাংলাদেশী নাগরিক নন
আমি মনে করি কুব সুনদর হবে আগামি নিরবাচন ১৮ দল কিন্ত কুনদল না হয়
ব্রাজিলের দৃঃখটা বাম পাশে রেখে অামরা এখন অার্জেন্টিনায় বুদ
হতাশায় যখন কিনারা না পায় তখন সিদ্ধান্ত নেয় আত্মহত্যার
ওহো আপনারা ত দেখা যায় আগের থেকে ঠিক করে রেখেছেন যে বি এন পি সমর্থিত প্রার্থীদের ভরাডুবি হবে
পূর্ণ সদস্যদের হারায় এটার মানে কী! বাংলাদেশ যে পূর্ণ সদস্য মিস্টার কপিল কি ইটা জানেন না. অবাক
ইরান লড়াই করছে আই এস এর বিপক্ষে , সিরিয়ার বাশার সরকারের পক্ষে
রেফারী খুব বাজে ভাবে বেলজিয়ামকে টানছে...... অনেকবার আর্জেন্টিনার খেলোয়াড়দের পায়ে বুটের স্পার্ক দিয়ে পারা দিলেও রেফারী ফাউল দেয় নাই
বিনা নির্বাচনে মন্ত্রী হলে এর থেকে ভাল কিভাবে হবে ?
সোলায়মান , ডিসলাইকের সংখ্যা দেখে বিচার করুন কে অন্ধ গলাবাজি করে ...... এই শেখ হাসিনার ভাইদের ভয়ে বাকশালের সময়ে ঢাকার তরুনী দের ঘরে লুকিয়ে থাকা লাগতো
আগে আপনারা মানুষ হন, দল্বাজি থেকে বেড়িয়ে আসুন
’ বিষয়টি আসলেই দুঃখজনক
এভাবে হারা সমভব
রাষ্ট্রীয় খরচে বিশ্ব ভ্রমণের রেকর্ড! ভালোইতো, ভালো না???
আসলে বি এন পি যারা করে তারা কি দলের জনো করে ....////// নাকি সুজুক sondani?........?????//////????
মনে হচ্ছে বেটাদের গলা টিপে ধরি
৩ ধরে সারা দেশের মানুষদেরকে ভয় দেখালেন আর এখন সাধারণ মানুষদের ছায়াকেই ভয় পাচ্ছেন
ভাই যুক্তিসঙ্গত কথা বলুন
মমিনুলকে, আপনাদের অতিরিক্ত প্রসংসার কারণে আজ হারাতে বসেছি
বার বার ব্যার্থতার পরও মিঠুন কে সুযগ দেয়া হচ্চে অন্যদিকে নাসির কে বসিয়ে রাখা হচ্চে ব্যাপারটি সত্যিই রহস্যজনক
সঠিক সিদ্ধান্ত! যারা গৃহকর্মী নির্যাতন করে এইরকম বেয়াদব আর অসভ্য ক্রিকেটার আমাদের দরকার নাই
বিসিবি -এর উচিত ICC-কে পরবর্তী ম্যাচগুলোতে পরাজয় বরণ করার নিশ্চয়তা প্রদান করা
সেটাই খারাপ দিন আসতেই পারে
আমার মতো সাধারন মানুষের চোখে বিএনপি হারেনি! হেরেছে আওয়ামীলীগ
দলের একতা এবং মনোবল অটুট রাখতে ম্যানেজমেন্ট এর অতি বাড়াবাড়ি এর জন্য দায়ী !!!!!!!!!!! আল-আমিনের দোষ কি ???? এটা অন্যের বেলায় ও সমভাবে প্রজোয্য
অপজিশান পাটি কি ঘুমিয়ে আছে নাকি ছুটি ভোগ করছে , কোন কমেন্টস্ নাই ????
আমি গণিতে খুব কাচা ছিলাম
কিন্তু হেরেছে বাংলাদেশ
কাল আর্জেন্টিনার ব্যাড লাক ছিল
এত কিছু বললেন, আওয়ামি লীগকে এই ....তন্ত্র কায়েম করার অধিকার কে দিয়েছে তা বললেন না?
আর যারা আকরামের মত বিখ্যাত না তাদের গুলি করতে কোন ভুল হবে না
আমরা অনুভূতিহীন, বিকারহীন, অসাড় হয়ে পড়ছি
নির্বাচন না হইলে দেশ ব্যর্থ হইয়া যাই ওই কথা সঠিক নয়. দেশ বিরুধী শক্তিকে নির্মূল করার জন্য দেশে আপদকালীন অবস্থায় আছে চিন্তা করিয়া একট নির্বাচন না করিলে কিয়ামত হইয়া যাবেনা
৪২ বল খেলে ১৯ রান !!! একজন উদ্বোধনী ব্যাটসম্যানের নামেরর সাথে এটা বড় বেমানান
পুলিশের ক্রিইমের বিরুদ্ধে জনগণ যদি ন্যায় বিচার না পায় তবে জনগনকেই সেই ন্যায় বিচার করা উচিত
প্রথম আলো ছাপালো কেন?
জিতে যাওয়ার সম্ভাবনা আছে এমন সব বিরোধী প্রার্থীকে আওয়ামী লীগ ছলে-বলে কৌশলে নির্বাচন থেকে দূরে রাখবে
এটা বাংলাদেশ দলকে মনে রাখতে হবে কেউ খেয়াল করে দেখেছেন কিনা জানিনা বাংলাদেশ কিন্তু নতুন দলের বিপক্ষে প্রথম ম্যাচ হেরে যায়
সাদেক হোসেন খোকার কথা মনে নেই ? ভিনন পথে
বোঝেন দলের অবস্থা
সুশাসনের অভাব থাকলে সিসিটিভি ক্যামেরা দিয়ে কি কিছু হবে?
তবে কেন কার বুদ্ধিতে সে ১৫ই আগস্ট জন্মদিন পালন করছে
চোরায় না শুনে ধর্মের কাহিনী
সুজনকে বাদ দিয়ে আপনাকে নেওয়া উচিৎ
কাপুরুষ কাল কাকদের জন্য যদি ক্রসফায়ার সিস্টেম থাকত তবে হয়ত পরবর্তিতে মা শালিকরা হয়ত আর এভাবে খুন হতনা বা খুনের বিস্তার হতনা
বিস্বাস হচচেনা ...বাংলাদেশ হেরে গেল
আমি খুব লজ্জিত, কিন্তু এটা বাঙালিয়ানা নয়, পাশবিকতাও নয়. এটা শয়তানি
কোকোর জানাজা নিয়ে যারা কথা বলে তাদের বলছি- জানাজায় লোক সমাগম কারো জনপ্রিয়তার মাপকাঠি নয়
প্রবাসী-আয় বা রেমিট্যান্স কমে যাওয়ার মূল কারণ সম্প্রতি বাংলাদেশ ব্যাংকসহ বিভিন্ন ব্যাংকের হাজার হাজার কোটি টাকার হরিলুট
হংকং কিংকং এর মত আচরণ করছে
পিঁপড়া-বাঙালি ভাই ভাই
আমরা কিছুই ভুলিনি
বাংলাদেশ জিতেছে,বাংলাদেশের পক্ষে যেমন রেকর্ড হয়েছে তেমনি বিপক্ষেও রেকর্ড হয়েছে
অলিমপিক এসোসিয়েশনও ভেংগে দেয়া হোক - অপদারথদের আখড়া
আইন প্রনেতা অথচ আইন সম্পর্কে নুন্যতম ধারনা নেই
নিষিদ্ধ করলে ক্ষতি হবে না, তবে সরকার চায় বিএনপি ধ্বংসাত্মক কর্ম ছেড়ে গণতান্ত্রিক প্রক্রিয়ায় জনগনের মাঝে ফিরে আসুক এবং সুস্থ রাজনীতি করার চেষ্টা করুক
উফফ, মনটা খারাপ হয়ে গেল
এ ছাড়া কাউকে বাঁচানোর একটা চেষ্টাও লক্ষ করা যাচ্ছে
ময়লা ছেলেটিকে কাঁদে নিয়েছে ঠিকই কিন্তু বাসায় গিয়ে ডৃাইভার দিয়ে ঐ কাপড় গুলি সেরাটনের লন্ড্বিতে ধোলাই করতে দিবে
তো এখন বুঝতে পারছি যে ফাকা মাঠে গোলের ব্যবস্থা হচ্ছে
যতক্ষন না প্রর্যন্ত ক্ষমতাসীনরা বা টাকার বিনিময়ে ল বেচা কেনা রোধ করা হবে, ততক্ষন প্রর্যন্ত আইনের শাসন প্রতিষ্ঠিত হবে না
এত ঝুঁকির কি দরকার ছিল, তখন সংসদ ডেকে সংবিধান সংশোধন করে সংসদের মেয়াদ ৫ বছর থেকে বাড়িয়ে ১০/১৫ বছর করে নিলেই হত
কোন ফাইনালে পাকিস্তান,ভারত, শ্রীলংকা অষ্ট্রেলিয়ার সাথে কনটেষ্ট করতে পারে নাই
একইভাবে বিরোধী দলের দাবির প্রতিও কোনো সরকার এতটা অবজ্ঞা ও অসূয়া দেখায়নি
বিশ্বাস আজ শূন্যের কোটায় ঠেকেছে
গত কাল ই না উনি খালেদা জিয়া কা গাড়ী বহর নিয়ে বের হতে নিষেধ করলেন ?এভাবে নিজে অন্যায় করলে কি ভোট মানুষ দিবে ? নাকি অন্যভাবে জেতার ইচ্ছা আছে ?
তারেক রহমান শুধু বিএনপি জন্য বোঝা নয়
দল কানা লিখা
সাঙ্গাকারার প্রবলেম আছে
সুদিপ সিকদার সাহেব, ইতিহাস জেনে মন্তব্য করুন
এক দিন কয়েক মিনিটের জন্য সারা দেশে রাস্তায় হাতে হাত ধরে দাঁড়িয়ে প্রতিবাদ হতে পারে
একজন ব্যাক্তির জন্যে, কোন রাজনৈতিক আদর্শ কিংবা মতবিরোধের জন্যে নয়
নারীর প্রতি সহিংসতা রোধে আমরা সঠিক পথে হাটছি না
উচ্চশিক্ষায় বেসরকারি প্রতিষ্ঠানের ছাত্রদের ওপর চাপানো ১০% ভ্যাটের কথা বললেন না ত
জিতিলে বিএনপি জামাত হারিবে বাংলাদেশ জিতিবে পাকিস্তান
রেইন আবার বাধ সেধেছে
জার্মানি ঘানাকে হারাতে না পারলে কি হবে অক্টোপাস রিজিনা কে তো হারাতে পেরেছে
এভাবে হার সত্যি বেদনা দায়ক
মূত্র থেকে দাঁত
শুধুই কাদেছি
বুঝবে পরে
পৃথিবীর ৫ শতাংশ মানুষের বাস আমেরিকায়, অথচ পৃথিবীর কারাবন্দী এমন মানুষের ২৫ শতাংশ আমেরিকায়
নিজেদের ওপর তাদের বিশ্বাস নেই
আমাগো কাছে আবেদন করে লাভ নেই
মন্ত্রি দের পদত্যাক নিয়ে বি এন পি সংবিধান লংঘান বলে চিৎকার করে গলা শুকিয়ে ফেলল
আর বাংলাদেশি মিডিয়া বাড়াবাড়ি করে আর্জেন্টিনা আর ব্রাজিল নিয়ে
এক সরকার সারা জীবন ক্ষমতায় থাকে না
দেশের জন্য এখন কেওই রাজনীতি করে নাহ
নূর হোসেন আর কামরুল কি এক হল?
দলীয় সরকারের দলের একান্ত অনুগত নেতা কর্মী সমর্থক ছাড়া সাধারণ জনগণের প্রতি ন্যূনতম দয়ামায়া কি আছে ? সরকারের কোন কাজে তা দৃশ্যমান দেখেছে কেউ ?
বিজ্ঞানভিত্তিক বলেন আর মনোস্তাত্তিক বলেন, ধর্মীয় নিষেধ তো আছেই
আজ যদি জনাব মিজানুর রহমান খানের, কোন আপন জন ওই সহিংসতার মাঝে পড়ে কোন কিছু হয়ে যেত তখন বুঝা যেত উনার এই বুলি কথা কোথায় যায়
জনাব ইমতিয়াজ কবির যতই নেতিবাচক লিখুক না কেন, তা ছাপাতে প্রথম আলো কক্ষনোই কার্পণ্য করে না
দায়িত্বশিল বাক্তিদের এ সব কথা বলে কি লাভ
পরিবার তান্ত্রিক রানীতি আমাদের দেশে যতদিন থাকবে ততদিন যে সরকারই আসুকনা কেন রাষ্ট্রের সর্বক্ষমতার অধীকারি থাকবে প্রধানমন্ত্রী বাকীরা শুধু হুজুর হুজুর করবে
ফরমালিনের মতো বিষাক্ত
এই জন্যই তার অবস্থান আজ খুবই তলায়
হকির মতো ক্রিকেটেও ভারতকে অপ্রয়োজনীয় করে দিলে ক্রিকেট খেলাটা বাচতো
বিশ্বকাপটা হচ্ছে অনেকটা শিয়াল আর বকের গল্পের মতো
আননদ না দুখের জল দেখতে চায়
একবার সরকারকে লিখেন দেখি?
মাহি ভয়ে ভয়ে আছে
এবার দেখ ঠ্যালা - সামলে উঠতে কতদিন লাগে
আমরা মানবিক গুনাবলিহীন, মনুষত্বহীন ছাড়া মানুষ
আপনার কলাম পড়ে ভাল লাগলো কিন্ত ভোট তো আপনি নিশ্চয় এই দুই জনের যে একজনকে দিয়াছেন
সেলফি ব্যবসা বাদ দিয়ে খেলাই মনযোগ দেয়া উচিত
আমার মনে হয় আর এক্ টা বড় ধস আসতেছে স্টক এক্সচেঞ্জে
সাকিব আল হাসানকেও এক দিন লোটাস কামাল বঞ্চিত করেছিলেন, ভুলে গেলেন সবাই ?
ক্ষমতাসীন এবং সরকারী চাকুরীজিবীরা স্বাধীনতার স্বাদ উপভোগ করবে আর অসহায় জনগণ গোলামীর জীবন যাপন করবে
তাই ইন্ডেক্স বাড়তে পারে না
খালের মালিক ওয়াসা, মানুষ গালি দেয় সিটি মেয়রকে
হেগুইনের গোলে আমি বিভ্রান্ত হই নি , বিভ্রান্ত হলাম প্রথম আলোর এমন খবরে
হ্যা ভাই আপনার আশ্চয্য হওয়ার কিছু নাই
এত সঠিক সঠিক কথা এ দেশে কবে যে কাজে লাগবে, এক মাত্র সৃষ্টিকর্তাই জানেন
কিন্তু নাসিরের বদলে মমিনুলকে নেয়া উচিত ছিল
জামায়াতকে নিষিদ্ধ করা ছিল সময়ের দাবি
নির্বাচন শেষ হওয়া মাত্র আবার শুরু হবে জ্বালাও পোরাও রাজনীতি, আবারো মরবে কিছু সস্থা সাধারণ মানুষ
সাব্বির ৭ নম্বরে ব্যাটিং করেও তার world cup গড় ৩৬ ! আর তামিম ওপেনিং ব্যাটসম্যান হয়েও... তামিমের মত একজন ভাল ব্যাটসম্যান এর এই অধপতন কষ্টদায়ক
ভোটের কথা শুনলেই কারো কারো ভুতের ভয়ের মত ভোটাতঙ্ক শুরু হয় কেন ?
কারন আপনার আচে
আদালতের রায় বিপক্কে গেলে গাড়ী ভাংগবে, বিনা উসকানীতে পুলিশ মারবে, এইসবইতো শিবিরের ধর্ম
পেট্রোল বোমায় দগ্ধ করে দেশ
আপনার কাছ থেকে এ রকম কথা আশা করি নি
বন্যরা বনে সুন্দর, শিশুরা মাতৃক্রোড়ে, মেয়েরা একটু সাবধানে
শুধু তাসকিন আর সানি কেন? বাংলাদেশের ক্রিকেট প্রতিভা ধ্বংস করার চক্রান্তের প্রতিবাদ রানাতুঙ্গার মত করতে হবে
আর্জেটিনার সমর্থক হয়েও খুব খারাপ লাগল
পচন ধরেছে একবাড়ে গোড়ায়
গণতন্ত্র কে নির্বাসনে পাঠানোর কারনে , জাতির কাছে আপনাদের প্রথমে ক্ষমা চাইতে হবে তারপর
বাংলাদেশের ওপরই বেশি চাপ |
ট্যাব বা স্মার্ট ফোনে বই বা ই-বুক পড়তে ভাল লাগে না
আমি ভাবতে পারি না, একটি দেশের পুলিশের মহাপরিদর্শক এমন দায়িত্বহীন, অসংলগ্ন, জেন্ডার অসংবেদী বক্তব্য দিতে পারেন ??? পারেন, যদি যোগ্যতার মাপকাঠি যখন চামচামি দিয়ে মাপা হয়, তখন এই ধরনের বক্তব্যই শোভনীয়
ওদেরকে এই কারনে বহিস্কার করার কোন মানে হয় না
বুদ্ধিমানরা ইতিহাসের সঙ্গে যায়, নির্বোধকে ইতিহাস টেনে নেয়
কারণ এই ধরণের লেখা অরণ্যে রোদনের মত
আমরা সবাই হতাশ, লজ্জিত , এ রাজার রাজত্বে
চতুর্দিকে অন্যায় অবিচার দর্শনে সমাজ এখন হতবাক হয়ে একের পর এক ঘটে যাওয়া ভয়াবহ নাটক গিলছে
দোষ তো ওদের না!!!!এক ম্যাচে জিতলে আপনারা মিডিয়া যেভাবে ওদেরকে হাওয়া দিয়ে আকাশে তুলে দেন,,এরপরে তো তাদের পা মাটিতে ফেলতে অনেক কষ্ট হয়
সবাই জানে এ সবই বি এন পি, কেবল উনি ই জানে না যে সবাই তা জানে
বাংলাদেশ ও নিউজিল্যান্ডের বিপক্ষে অস্ট্রেলিয়ার দুই ম্যাচে ১৪ জন করে বোলার ব্যবহার করা হয় কথাটা ঠিক বুঝলাম না
নিজ দেশের সংস্কৃতির ও কঠোর সামাজিক প্রথার সাথে সাংঘর্ষিক কোন কাজ এমন একটা পাবলিক প্লেসে করলে কি হবে সেটা তার আগে থেকেই বোঝা উচিত ছিল
ভারতের বিনিয়োগের দরকার কি যদি এমনিতেই প্রপিট আসে
Practice করেনা এরা
পাকিস্তানে পাঠিয়ে দেয়া হোক
ফেডারেশনের সবকয়টাকে বরখসত করা উচিত
চুরি করে জেতা দলকে আর যাই বলা যায় সেরা বলা যায় না
তাই এটাকে আর যাই হোক মতামত বলা যায় না
মারাত্বক বাজে ফিল্ডিং করেছে কয়েকটা তা না হলে সত্যিকারের অঘটন আজকে ও ঘটতে পারত !!ভাস্যকাররা পর্যন্ত বারবার বলতেছিল ক্যাস মিছের মিছিলের কথা !!আর সজিব সাক্লাইন নামের ছেলেটার পরিবর্তে অন্য কাউকে খুজা খুবই দরকার
মোমবাতির শিখার উপর এই পাষণ্ডের হাতের তালু ৩০ সেকেন্ড মেলে রাখতে বাধ্য করা হোক
বাংলায় ১ ইঞ্চি জমি চাই যেখানে দূর্নীতি নাই
সরকারি মন্ত্রণাদাতারা ও তাদের তথাকথিত শুভানুধ্যায়ীরা উদ্ভট ও অসাংবিধানিক মন্ত্রণা দিচ্ছেন
তারপরও তো আমরা হিন্দি নিয়ে নাচি
আজ এতদিন পরেও আম রা এক টা ভাল কোচ আন্তে পারি নাই
ছেলেটাকে স্বাভাবিক ভাবে খেলতে দেন
ছদ্মবেশটা আসলেই খারাপ
তার মানে ঐ ন্যায্য আন্দোলনটা থামানোর জন্য ফিফাকে খেলার মাঠে অতিরিক্ত খেলোয়ার হিসাবে একজন রেফারি দিয়া, ব্রাজিলকে সাহায্য করতে হবে, তাই না ?
এই মূহুর্তে ওয়াক্কাসকে গ্রেপ্তার, জনগনের দৃষ্টি অন্য দিকে নেবার চেষ্টা
আামাদেরকে শুধু মুক্তি দিন
টিভিতে ওর বক্তব্য কিছুই স্পষ্ট বুঝলামনা
আসলেই আমরা নিরলজ্জ এক জাতি
খুনোখুনির রাজনীতির ফলাফল কখনই ভাল হয় না
কিন্তু পরিসংখ্যানে দেখা যায় ভারত সংঘাত, সহিংসতা, খুন, রাহাজানি ও নারী নির্যাতনে জড়িয়েছে অনেক বেশি
তারেক সিম্পলি শেখ হাসিনার দেখানো ও শেখানো পথেই হাটছে, যদিও সেটা ঠিক হচ্ছে না
আম্পায়ারিং খুব বাজে ছিল
স্বপ্ন দেখা ভাল কিন্তু একটু বেশি হয়ে গেল না??? স্বপ্ন আর বাস্তব এক না !! যেমন আমি মাঝে মাঝে স্বপ্নে আকাশে উড়ি তা তো আর বাস্তবে সম্ভব না
আপনার যাবতীয় ব্যর্থতার জন্যও কি আওয়ামী লীগ দায়ি
তাহলে ঘুমান ভাই, কি দরকার রাত জেগে খেলা দেখার এবং তারপর অাবার কমেন্ট করার
সত্যটা লুকানো হচ্ছে, কারণ নিজেদের লোকজন এখানে জড়িত
যারা দেশের সেবক তাদের নিজেদের জানের কোন নিরাপৎা নাই
লজ্জা........? হা..........হা............হা........হা........কথাটা শুনেই যেন লজ্জ পেলাম
কালো বিড়াল তাহলে অনেক কালো টাকা ইনকাম করলো
পারস্পরিক অন্তরদন্ধ /নিজেদের মধে মারামারি,,,, আর নেতা নেত্রীদের খমতার লোভ মসুলমানদের পতনের কারন
২০২২ না ওটা হবে ২০০২২
আজকেও হার
রাজনীতির এ অমাবস্যায় কবে যে পূর্ণিমা আসবে?
একদিকে সুশাসনের জন্য চিৎকার, অন্যদিকে সেনা নিয়োগের জন্য হাহাকার
কাউকে বিশ্বস্ত মনে হয় না এখন
অন্যের (জামাত-হেফাজত) কাঁধে বন্ধুক রেখে শিকার করতে করতে এখন নিজের কাধই এত দূর্বল যে বন্ধুক আর বহন করতে পারে না
এদের ভিড়ে মানুষের কোন সথান নেই
হিন্দু, মুসলিম, খ্রিস্টান সব মৌলবাদীর একই চরিত্র
অবাক লাগে, দুনিয়ার প্রতিটা মুসলিম দেশ কিভাবে দুই, তিনটা দেশের খেলার পুতুল হয়ে গেল??
লেখক এটা পরিষ্কার করতে পারলেন না এই ওসমানীয় শাসনের প্রবর্তক কে?
দেশে হচ্ছেটা কি?
ঘৃণা প্রকাশের ব্যক্তি তো ঘৃণ্য, কিন্তু ঘৃণার প্রকাশ টাও কি ঘৃণ্য উপায়ে হচ্ছে না?
বাংলাদেশে ভোট ব্যবস্থা বাদ দিয়ে নির্বাচন কমিশনকে সিলেকশন কমিশন করলে ভালো হয়
ফোউজিয়ারে দলকানা রোগে হিপনোটাইজ করেছে....... খালি মিথ্যা বলে যায়
ক্রিকেট বোর্ডের কাসে অনুরুধ আল্লাহরয়াস্তে তামিম কে বাদ দিন, তাতে তামিমের লাভ দেশের ক্রিকেটের লাভ
সাবধান
ভারতীয়রাই শ্রীনিবাসন'কে ধিক্কার দিচ্ছে কিন্তু এটা অধিকাংশ ভারতীয়দের মত নয়
ইহার পিছনে বিএনপি-জামাতের কঠিন হাত থাকতে পারে স্যার! আপনি কিছু জানেন না স্যার!! আমরা জানি স্যার
নাসির এর ফর্মহীনতার থাকার পরও নাসিরকে বাদ না দিয়ে শুভকে বাদ দেওয়া হল
' এবার বলুনতো রামপাল প্রজেক্ট না হয়েও কেন বাঘের সংখ্যা কমলো? এর জন্য কি মানুষের বাঘের চামড়া, দাঁত, অঙ্গ প্রত্যঙ্গের লোভ দায়ী না?
এক সানি অবৈধ সিদ্দান্তে অবৈধ হলে এমন আরো সানি উঠে আসবে এদেশের মাটি থেকে কেউ দাবায়ে রাখতে পারবেনা
আপনি কিছুই বোঝেননি
এত কারচুপি, নগ্ন জাল ভোট হওয়া সত্ত্বেও প্রতি সিটিতেই ৩/৪ লক্ষ করে অমানুষ ? .... প্রধানমন্ত্রীর ব্যাখ্যা চাই, তার দেশে এত বেশী অমানুষ কেন?
অবাক হবার কিছু নেই
শেখ হাসিনার অধীনে সুষ্ঠু নির্বাচন? এ কথা পাগলেও বিশ্বাস করবেনা
আমি ব্যক্তিগতভাবে মনেকরি আমাদের চেতনার বাক নেওয়া ও মুজিব হত্যার জন্য জাসদ ১০০ % দায়ি
জনগণকি তাদের নিজের ভোট নিজে দিতে পারবে , না সরকার তার ক্যাডার বাহিনী দিয়ে - ঢাকা -চট্টগ্রাম এর মেয়র নির্বাচনের পররাবৃত্তি ঘটায়
মন্ত্রীর ভাষায় বলতে চাই, কে কি বললো তাতে আমার কিছু যায় আসে না
কই সব কোথায় গেলো ?
সরকারি দলের লোকজন বা তাদের ঘনিষ্টরা ছাড়া আর কারা পাবে ?
আমরা কেন শুধু শুধু শ্রীনিবাসনকে ধিক্কার দিচ্ছি তার একার পক্ষে কী বিশ্বকাপ ট্রফি দেয়ার মতো গুরুত্বপূর্ণ সিদ্ধান্ত সম্ভব ?
বউ শাসন করা ঠিক, কিন্ত মারামারি অপরাধ
এ জাতির কপালে দুঃখ আছে
ফলের নামে বিষ করার চেয়ে বন্ধ থাকাই ভাল
ভোট চুরিকে হ্যাঁ বলুন
এই আগুণ এর লাভ কি ?
আম্মোক্তানামা দেখিয়া পিতাকুলের নাম জানিয়া, মাতার সহিত আলোচনা করিবেন
ঠিকই বলেছেন --- ৪ঠা জানুয়ারী থেকে আজকে পর্যন্ত ২১ জন মানুষকে হত্যা করা হয়েছে --- এর নাম গণতন্ত্রিক আনদোলন
কি চাইলাম আর কি পেলাম
রান চ্যালেঞ্জিং, কিন্তু জেতার জন্য যথেষ্ট নয়
হজ্জ তো ধনীদের জন্য
‘কী রকম আত্মপর হয়ে পড়েছি আমরা! দেশে এত বড় বন্যা চলছে, এত এত মানুষ পানিবন্দী! কিন্তু নাগরিক সমাজে কি কোনো বিকার দেখতে পাচ্ছেন?’ অনেক ধন্যবাদ
হঠাত কাউকে তুলে নিয়ে মিথ্যা মামলা
বুয়েটের হাতে কাজটি না দিয়ে কোন একটা ওয়েব ডেভেলপমেন্ট ফার্মের কাছে দিলে ভাল করত
জনগনের ভালবাসা আইন দলীয় শৃঙ্খলা বাহিনীর উপর নির্ভরশীল
ভাবতে ভাল লাগছে পাকিস্তান হেরে গেছে
ইতিহাসে ঘৃণ্য মাগুরা নির্বাচনের সাথে কোন নির্বাচনই তুলনা চলেনা
কিসের নির্বাচন করেছে আওয়ামি লীগ সেটা চেতনার তত্ত্বাবধানে ছেড়ে দিলাম
ছাত্র ছাত্রী এবং অভিভাবকদের মানসিক ভীতিই এর জন্য দায়ী
এটি কোন নির্বাচন ছিল না
এদের চেহারা কি চেনা যাচ্ছে?
যে জাতি যেমন তার নেতা নেত্রীরাও তেমন
আগামী আইপিএল এ আরও ভালভাবে সুযোগ পাওয়ার আশায় উক্ত আম্পায়াররা তাদের ইন্ডিয়ান বসদের খুশি করতে গিয়ে আমাদেরকে ইচ্ছা করে হারিয়ে দিছে এটাই সত্যি কথা
মাঝে মাঝে জেতা আর সব সময় হারা
কত ব্যথা বুকে চাপালে তাকে বলি আমি ধৈয্য , নির্মমতা কত দূর হলে জাতী হবে নিলজ্জ ?
পুলিশের জন্য সুবিধা হইলো
অরন্যে রোদন করিয়া লাভ কি ?
কিন্ত বডি ল্যাংগুয়েজ দেখে মনে হচছে দলের সবাই কেন যেন ভীত
৭১ সনে মুক্তিযুদ্ধ চলাকালীন চীনের ভূমিকা এখানে না টানাই ভাল
আমরা সবকিছুতেই এগিয়ে যাচ্ছি কিন্তু একটি জিনিষে আমরা পিছিয়ে যাচ্ছি সেটা হলো “সততা”
দ.আফ্রিকার খেলায় বৃষ্টি হানা দিলে অতীত সামনে চলে আসে
বাংলদেশের বিরুদ্ধে অন্যায় করা হয়েছে মনে হয়না বরং আইনগত একটি পদক্ষেপকে প্রতিবাদ করে আমরা অন্যায় করছি
আওয়ামী কমিশন বলা উচিত
এমন স্বপ্ন দেখো না যা কোন দিনই পূরণ হবে না
নুরুল আমিনের সাথে পুরোপুরি একমত নই
একটা জায়গায় একমত হতে পারছি না
তবে লেখকের জন্য ভয়ও হয়
নিদেনপক্ষে সাময়িক বষ্কিার আছে না
এত বেদনাবিধুর হাজার স্মৃতির পরো কিছু পাকি প্রভুভক্ত পাকিস্তানের নাম শুনলেই লেজ নেড়ে যায়
কিছু আওয়ামি বুদধিজীবি সচেতনভাবে নাগরিক সমাজকে বিতরকিত করার চেসটায় তৎপর
এত কিছুর পরও সরকার লেবেল প্লেইং ফিল্ড তৈরীর সাহস পায় না , কারণ তাদের জনঘনের ভোট/রায়ের উপর অাস্থা নাই
কোন দেশে বাস করিতেছি? ভাবতে পারছিনা
বাংলার আকাশে বাতাসে আজ হিংস্র শকুনের থাবা
ভাই বিয়ে কইরেন না
সন্ত্রাসীরা সে যেই বা যারাই হোক সে বা তারা মানবতাবিরোধী অপরাদে দন্ডযোগ্য আসামী
সুদিপ সাহেব, আগে ইতিহাস ঘাটাঘাটি করেন, তারপর মন্তব্য করেন
নাছিরের মতো প্লেয়ারকে বসিয়ে রাখা ঠিক নয়
তারপরও সভাপতি সাহেব আছেন বহাল তবিয়তে
ফেয়ার নির্বাচন করার আগে অবশ্যই জাতিকে কুসংস্কার মুক্ত করতে হবে
এসব দেখে যেন আমরাও একটু জাগ্রত হই
খালেদা জিয়া প্রধানমন্ত্রী হতে পারলে ওনারা কেন মন্ত্রী হতে পারবেনা ?
আমাদের দেশে কোন রাজনৈতিক দলই গণতন্ত্র চায়না
গতকাল ব্রাজিল দলে হলুদ এবং কালো জার্সি পরিহিত বারো জন খেলেছে
অপেখ্যা করুন তাহলে সেই সময়ের জন্য
দশম সংসদ নির্বাচনে ,তামাশার এক নির্বাচনী নাটকের মাধ্যমে গণতন্ত্রকে হত্যা করা হয়েছে
তার মানে প্রভাব খাটিয়ে বাঁচানোর চেষ্টা করবে
কথা হলো একটি দেশের সর্বচ্চ বিশ্ববিদ্যালয়ের ছাত্রদের কেন গণরুম বা বারান্দায় থাকতে হবে কেন?
সরকারকে পদত্যাগ করতে বলেন না লেখক সাহেব! সেই সাহস আছে?
কেন ছাত্রলীগকে নিষিদ্ব করা হবেনা? অবশ্যই নিষিদ্ধ করা উচিত ৷
অভিশাপ দিই সেই রাজনীতিকে, যে রাজনীতি কোকোইজম লালন করে চলেছে
সমাবেশ কি জামাত এর না বণপ এর ???????
তখন ফারাজও তাঁদের ফেলে রেখে বেরোতে অস্বীকৃতি জানান
একজনে বই লিখে আরেকজনে গবেষনা করে
চোর না শুনে ধর্মের বাণী
সরকারি সব সংস্থার একই অবস্থা
ভাই আপনি হাফিজ কে ভাই বললেন কিন্তু আমাদের সাকিবকে ভাই বললেন না কেন?
হায়রে, প্রফেসর
বারি ভাই, আপনার মতো লোক বাংলাদেশে আছে বলেই দেশে এতো অশান্তি ! আপনাকে স্কটল্যান্ডে পাচার করতে পারলে মন্দ হতো না, ওই দেশটাকেও বাংলাদেশের মতো অশান্তির আখড়ায় পরিণত করে দিতেন
এতদিন পরও সবকিছু ভাসা ভাসা, তাও নির্ভর করতে হয় সেই মার্কিন তার-বার্তার উপর, তাদের কূটনীতিক, সাংবাদিকদের উপর
প্রধানমন্ত্রীর কাছে নিহত ত্বকীর মা-বাবা সমবেদনা ও সহানুভূতি আশা করেন না অথবা আশা করার প্রয়োজন হয় না, কারন এ দেশের কোটি কোটি জনগনের সমবেদনা ও সহানুভূতি ত্বকীর মা-বাবা অলরেডি পেয়েছেন
ভারতে যে দামে বিক্রি করছেন সেইরকম দামেই থাইল্যান্ডেও নিশ্চয়ই বিক্রি করবেন? আর বাংলাদেশের মানুষের এমন বেশি দামেই ইন্টারনেট কিনতে হবে তাইতো?
তামিম আউট হয়নি দেখে মনে হল তামিমকেও আউট করে দেয়া হয়েছে
আমাদের নৈতিক অবক্ষয় ঘটেছে
খারাপ নির্বাচন হলে যে দল নিরবাচিতহ হয় আসলে তা তৃতীয় শক্তি ই
কেন যেন এই বিশ্বকাপের সূচনাটা আমাকে ২০০৩ এর কথা মনে করে দিচ্ছে
আন্তর্জাতিক রাজনীতিতেও জোর যার মুল্লুক তার, নেপালের সংকটে সেই চিরাচরিত নীতির প্রতিফলন হয়েছে
ভীতরা মরে বহুবার, আসল মৃত্যুর আগে
এদেশ কি শুধু রাজনীতিবিদদের? এ দেশ কি শুধু রাজনীতিবিদদের খেয়াল খুশি মত চলবে?
বাংলাদেশের রাযনিতি অনেক টা ধায়ি আমরা টাকা পাটাই থারা করে ধোরনিতি কি করে হবে দেশের উননতী
ওই ভিডিওতে যারা ছিল, যে ভিডিও করেছে তাদের প্রত্যেকের ফাঁসি চাই
জনবিচ্ছিন্ন সরকার এখন পিঠ বাঁচানোর জন্য অত্যাচারের মাত্রা বাড়িয়ে দিয়েছে
দূর্ঘটনা ঘটতেই পারে, সেটা ধরে বসে না থেকে নিজেদের আসল চেহারাটা দেখিয়ে দেয়াই কাম্য
রুপমরা কই ? দেশের মান সনমান ডুবানো জংগি-ডাকাতরা খাইচে তবে এরা আর কেউ না
চোরদের খমতা সব খানে
রাজনিতিতেও হাসিনার কাছে খালেদা শিশু ...... আর কোন নিরবোধ শিশুকে দেশ পরিচালনায় দেখতে চাই না ....... দেশের ১২ টা বাজায় দেবে যেটা আগেও বাজাইছে
খুলে দিন, না খুললে তো ব্যবসায় টিকে থাকতে সমস্যা হবে, এতদিন যে গলা কাটা লাভ করেছেন, সেটা তো হাতছাড়া হয়ে যাবে ভাই
ফাহিম, সাকিবরা যেমন মানসিক বিকৃত হয়ে মানুষ খুন করছে, রাষ্ট্র ও তেমনি মানসিক বিকৃত হয়ে তাদের খুন করছ
যত কাজ আমাদের মত পিছিয়ে পড়া দেশের মানুষের
নির্বাচনের নামে চক্রান্ত ও ষড়যন্ত্র হচ্ছে বাংলাদেশর বিরুদ্ধে
কিছু জামাতি/বিএনপি ভোট তো পাববে না , এর নামই তো গনতন্তর , কিন্তু ঢাকাবাসি বেশিরভাগ মানুষ খোকনকে ভোট দিবে
দলকানা আওয়ামিলীগ সমর্থকদের চোখ খোলা উচিত
এই লোকের লেখা এতোই biased যে তার লেখা বিরক্তির পর্যায় চলে গেছে...প্রথম আলোতে অ্যাকাউন্টটা খুলতে বাধ্য হয়েছি এই বিরক্তি প্রকাশ করতে...সামনে থেকে যদি একটু ভাল লেখে
দ্রুত ফাসি দেন
যে ওয়েবসাইটটি দিলেন সেটিই তো ঠিকমত ডেভলপ করা হয় নি
ডাবল পাসওয়ার্ড ছাড়া গাড়ী স্টার্ট দেওয়া যাবে না
জাস্ট ধারনার ধারনার উপর ভিত্তি করে লিখেছেন
আন্তর্জাতিক পর্যায়েই যদি এতজন খেলোয়াড়ের বোলিং অ্যাকশন সন্দেহের তালিকায় পড়ে, তাহলে আমাদের ঘরোয়া ক্রিকেটের অবস্থা নিশ্চয়ই ভয়াবহ
মুক্তিযুদ্ধার স্বপক্ষের শক্তি, মুক্তিযুদ্ধার চেতনার শক্তি অবাধ সুষ্ঠ নিরপেক্ষ নির্বাচনে নাম করে ভোট ডাকাতি দিয়ে গনতন্ত্র চর্চা করেছে
আর, জানালাও বারবার সরে যায় একদিন সূর্যকে দেখি—ডুবে যেতে যেতে উঁকি দিয়ে যাচ্ছে তোমাদের জানালায় আমার জানালা থেকে যায় অধরাই স্পর্শহীন, সূর্যহীন
'তাঁর এ মন্তব্যের মধ্য দিয়ে গতকাল মতানৈক্য ছাড়াই শেষ হয় ওই নিরাপত্তা সম্মেলন
সেই গতিধারা হল দুর্নিতি ধারা
বিএনপিকে ২০০১-২০০৬ এর সব কিছুর জন্য জাতির কাছে ক্ষমা চাইতে হবে
গনতন্ত্রের অভাবে জঙ্গিবাদ বাড়ছে!!! বিএনপির অসংখ্য অমৃতবচনের একটি
দৃষ্টান্তমূলক শাস্তির দাবি জানাচ্ছি
নাম টা শুনেই আমার মেজাজ খারাপ হয়ে গেছে
এই বেদনার দিনে বাংলাদেশের পত্রিকাতে ঘুরোঘুরি করে বাংলাদেশীদের আনন্দ-উল্লাস দেখাটা খুবই বিরক্তিকর
এই সময় গণতান্ত্রিক সরকার ব্যবস্থা এই দেশে চলবে না, এই সত্য আগে মানতে হবে
আমার মতে এখানে যারা আছে সবাই মনে হয় গেম্বলার
আমার অফিসের তিনজন ফেরত এসেছেন, বলছে আপনার ভোট দিতে হবে না
আ'লীগ আর শেয়ারবাজার একসাথে যায় না
দানবের শাসন বেশি দিন চলতে পারে না....... ইতিহাস বলে দানবরা মানুষের কাছে বার বার পরাজিত হয় এবং হবেই
এমনিতে এদের দ্বারা খুব একটা উপকার তো দেশের হয়না
আমি আপনার সাথে একমত যদিও এই এলাকায় দেশের সোনালী সন্তান জহীর রায়হান চিরতরে হারিয়ে গিয়েছিলেন
আমরা আরো বেশি হতাস
কোহলির থেকে অস্ট্রেলিয়ান বোলাররাই অস্ট্রেলিয়াকে বিদায় করার জন্য দায়ী
ফেসবুকের উপর ভর করে মানব সভ্যতা কত নিচে নামতে পারে তা এখন সময়ের ব্যাপার
এত বড় সেতুতে মাত্র চারটা ভিত্তিপ্রস্তর ? একটু কম হয়ে গেলনা
খুব ভালো লাগলো আপনার লিখা পড়ে, উনাদের শুভবুদ্ধি উদয় হবে কিনা জানি না
অ্যামেরিকা নিজেদের প্রেসিডেন্টকে হত্যা করতে লি হারভি অসওয়াল্ডকে প্ল্যান্ট করেছিল সিআইএ দিয়ে, অন্য দেশের প্রেসিডেন্টকে হত্যা করে খুনিকে ফিরিয়ে দিবে এই কথা চিন্তা করাও বোকার কাজ
স্বার্থপর মীর জাফরে ভরা বাংলাদেশ
ভারত এবং আওয়ামি লীগ এর আনন্দ, সারা বিশ্ব এবং জাতির হতাশা
সবই তো বুঝলাম কিন্তূ শুধু এভাবে ঘরের ভিতর আলোচনা না করে আপনারা জগনের কাছে যান, জনগনকে সংগঠিত করুন
আকাম করবে ছাএলীগ আর দায় চাপাবে সব পুরুষের , শাক দিয়ে মাছ ঢাকা আর কত কাল ??
আপনার সৃতিশক্তি লোপপেয়েছে তাই বিএনপিকে আজ কান্ডারি মনে হয় আপনার
এরশাদ এখন বুঝতে পারছেন তার নিজেরই অনেককিছু শেখার বাকি আছে
চুরি তো করছে করছে আবার মামলা ও করবে
ফেসবুক দিয়ে একটা ভাল কাজ হলে , খারাপ কাজ হচ্ছে ১০ টা
দেশের প্রথম স্বৈরাচার জেনারেল জিয়া, এই কথাটা বললেন না যে
খারাপ ফর্ম এর কারনে যদি মুশফিককে বাদ দেয়া না যায় তাহলে এই নির্বাচক কমিটিকে বাদ দেয়াটাই হবে যুতিসংত
সব অপেশাদার লোক
এসব না করলে হাইকমান্ডের কাছে কোনো দাম নেই
তত্ত্বাবধায়ক সরকার প্রশ্নে এখনো সরকারের একগুয়েমি মনোভাব ভবিষ্যতে আওয়ামীলীগকে আরো বিপদে ফেলবে
মন্তব্য সমূহে আমি মর্মাহত
দাম্ভিকের পেট্রলবোমা শুধু মানুষই পুড়ায়নি,পুড়িয়েছে সংলাপ, বিএনপি ও চেয়ারপার্সনের রাজনৈতিক ভবিষ্যত
সামরিক এক নায়ক এরশাদের সময় ঢাকায় জনতার ওপর ট্রাক উঠিয়ে দেয়া হয়েছিল
এরশাদ সাহেব আতংকিত, তার উপাধি না আবার এই লোক ছিনিয়ে নেয়
মহাথিরের মডেলে উন্নয়নের যে ফানুষ দেখা যায় তার ভিতরে বড় বড় ফাঁকা আছে
At least, অসম্মান জনক মন্তব্য করবেন না
সব কিছু না দেখে কেনো অনুমোদন দেওয়া হয়?
আমাদের দেশের রাজনীতিবিদদের গঙ্গা থেকে পুণ্যস্নান করালেও তারা পুণ্য হবেনা
পুরো জাতি উন্নত না হলে সেখান থেকে উন্নততর মানুষ কম পাওয়া যাবে
বিএনপির ফালতু আবাদার না শোনাই ভালো
সমান সুযোগের জন্য তো ইসি নির্বাচন দেয় নাই
খুনিদের আবার কিসের বিচার
আমাদের জানা মতে উনার একটি বেসরকারি বিশ্ববিদ্যালয়ের উপাচার্য হবার কথা
পাকিস্তানের জন্মই তো মিথ্যার মধ্য দিয়ে
যা কিছুদিন আগে এমএলএম নামে ভালই চলছিল
৫ই জানুয়ারি এক তরফা নির্বাচন করা ছিল আওয়ামীলীগের মস্ত বড় ভুল
আপনার প্রতিক ঘড়ি, কিন্তু সময় সম্পর্কে জ্ঞান দেখি খুবই সীমিত
শেষ পর্যন্ত আত্মীয় স্বজন বলে কথা
এতগুলো ছবির মধ্যে কারচুপির ছবি তিনটি
শান্তি নেই
অনেকের সাহস থাকলেও ছাত্রলীগের হিংস্রতার ভয়ে কেউ এগিয়ে আসেনি! তাদের হিংস্রতা যেকোন নরপশুর চেয়েও অধম
কম মন্দ প্রার্থী সে যে দলেরই হউক না কেন তাকেই নির্বাচিত করা উচিৎ
তাছাড়া কিয়েলিনি আর পিরলোর অভিনয়ের কারণে উরুগুয়ে ১টা পেনাল্টিও পায়নি সেটারও ক্ষোভ ছিল
বিশ্বাস করুন, আমি ক্লান্ত
তনুর জন্য বিচার চাইতে হবে কেন?
পাঠক ভালো করে লক্ষে করুন, রেলের/ব্রিজের পাটাতন কারা তোলে?
' আম্পায়ার থেকে ভাগ্য—সবই ছিল বিপক্ষে'
'সুশীল' ব্যক্তিত্বদের জন্য পদত্যাগ কি সাজা? তা হলে বরখাস্তকে কি আখ্যায়িত করবেন?
প্রতিপক্ষের আতঙ্ক
মান সমমান আছে কোথায়?
সংবাদ পত্রে এই সংবাদ প্রকাশের মাধ্যমে ভারতীয়দের তাদের সেই মডেল আমাদের এখানে প্রয়োগের দ্বার উন্মুক্ত করে দেওয়া গেল
ICC যদি তাদের কাপ দেওয়ার এত শখ জেগে তাকে তাহলে এত নাটকের কি দরকার ছিল? কাপটা তাদের হাতে তুলে দিয়ে ইন্ডিয়া পাঠিয়ে দিলে-ই তো হয়
বাধ্য হয়ে উনি এ পথে এসেছেন অনেক মানুষ পুড়িয়ে মেরে
তাকে ধরলেও আমরা সমালোচনা করি না ধরলেও সমালোচনা করি, আসলে আমরা যে কি চাই আমরা নিজেরাই বোধহয় জানিনা
প্রথম আলো শুধু গোলের থ্রিডি ভিডিও দিচ্ছে
জনগণ এদের 'বিভীষিকার প্রতীক' হিসেবে দেখবে
এভাবে বিদার ভাবাই যায়না
সাকার ফাশি চাই
পাওয়া যাই নাই নাকি পুলিশ আর সোনার ছেলেদের ভয়ে যাইনি ???
বিদেশ সম্পর্কে এত করে কই তবুও কেউ বুঝে না
এতো টাকায় কোচ রেখে বাফুফে গরীবের ঘোড়া রোগ দেখিয়ে জাতীকে অপমানিত করার সুযোগ পায় কি করে ???
তবে এটাকে জেদাজেদির রাজনীতি বলার মত বা বিশ্বাস করার মত বেকুব খুব বেশী নাই এই দেশে
পান্তা ইলিশ খাওয়া শুরু করেছে কিছু অতি উৎসাহী রাতারাতি বিত্তবান হওয়া মানুষ
পেট্টোল বোমার সময় মানবিকতা কোথায় যায় ? বোমাহতদের স্ত্রী-সন্তানদের সময় মানবিকতা কি কচু খেতে যেয়ে লুকায় ?
চার শতাধিক মানুষের মৃত্যু ও নাশকতা প্রমাণ দিচ্ছে দশম সংসদ এই শর্ত পূরণ করতে যাচ্ছে না
কোন যুক্তিতে তাকে মাত্র চার ওভার খেলতে সুযোগ দেয়া হচ্ছেনা তার জবাব চাই
যারা ইশতেহার আর দাবির মধ্যে পার্থক্যই জানে না তারা করবে ঢাকা সিটির উন্নয়ন! বিম্পি যে আর কত সার্কাস এখাবে! উনারা রাজনৈতিক দল হিসেবে নিবন্ধন নবায়ন না করে সার্কাস দল হিসেবে নিবন্ধন নিলে বেশি মানাতো
বিম্পি সিল লাগিয়ে জিতে যে কি হয় চট্টগ্রামে মঞ্জুর সাহেব গত ৫ বছর ভাল করেই তার শিক্ষা দিয়েছে
তাতেই তো অনেকের মনখারাপ
বাল্টিমোর ঘটনায় ৬ জন পুলিসকে দোষী সাব্বাস্ত করা হয়েছে
তার মানে স্বীকার করলেন আপনারা টাকা দিয়ে খেলা জিতেন, খেলা দিয়ে না
বিরোধী প্রার্থী বিহীন এবং ক্ষেত্র বিশেষে ভোটার বিহীন নির্বাচন যেখানে জয়, সুনিশ্চিত
ই আন্দোলন বিনা ভোটের সরকার বিরুদ্ধে
জার্মানি যেমন বিপদে পড়লেই বুড়ো ক্লোসাকে নামিয়ে দেয়
পরিচয় দিলে কি করবেন ভাই? খেয়ে ফেলবেন নাকি? আপনার সরকার পরিচয় দেবার জাইগা রেখেছে???
আমাদের অতি ভারত নির্ভরশীলতা একসময় এমন কোনো শিক্ষা আমাদেরও দিবে
খেলার মাঠে কিভাবে রাজনীতি মিশাতে হয় ইন্ডিয়া আর পাকিস্তানকে দেখে শিখুন
মুক্তি দিয়ে আমরা কি করব? আমাদের মারতে থাকুন
তামিম কে বাদ দিতে হবে ?
নকল সোনার ব্যাপারেতো মাননীয়া প্রধানমনএী বলেই দিয়েছেন যে, এসব ঘরের গোমর ফাস করা ঠিকনা, তাতে দেশের বদনাম হয়
সোহাগ গাজী, সুনীল নারায়ন, সাঈদ আজমল, অজন্তা মেন্ডিজদের শেষ করে এখন নতুন খেলায় মেতেছে আই ছি ছি
কি অদ্ভুত মানসিকতা আপনার
দেশটা যে কাদের শাসনে চলছে বুঝতে কষ্ট হয় না
জারা কোকোর দুর্নীতিকে মিথ্যে বলেন দয়া করে হাওয়া ভবনের কথা মনে করেন
ইতিহাসের বিচারে এসব নোংরা রাজনীতি টিকবেনা
কিন্তু সাইডটার ডেভলপটা আগে ঠিক করুন
এছাড়াও তাদের বেশিরভাগ খেলোয়াড়ই পিচ্ছি
তারা নিজেরাই পুরাতন আমলের নিয়োগ পেয়ে পুরাতন পদ্ধতি চালিয়ে সরকার পরিচালিত করছে
যেহেতু একতরফা জয় জয়কার তাই বিএনপি সমর্থিত প্রার্থীদের পরাজয় রোধ করা যাবেনা
গণতন্ত্র তো এখন আপনার হাতের খেলনা তে পরিনত হয়েছে
মুসলমানদের বিপদে পড়তে হবে দেখে কেউ কেউ ট্রাম্পকে সাপোর্ট করছেন
রেজাউল জেনেও মিথ্যা বলেন নাকি দুনিয়া দারির খবর রাখেন না? সরকারি খরছে গেছে ১৬ জন
ছেলেরা তো তাও পারেনি
আপনারা তবুও নিজেদের ভূল গুলো দেখতে পাবেন না
দেশটা এখন উত্তরাধিকার সূত্রে পাওয়া পৈত্রিক সম্পত্তির মত চালানো হস্ছে
আর কত নাটক করবেন প্রধানমন্ত্রী ?
ভুলেও জামাত বিএনপির কুচকরিদের নাম বলেন নি
শ্রমিকদের ঘামের গন্ধ মালিকের গায়ে কখনো থাকে না
রোবেন কে থামানো উচিত
কিন্তু এদেশের বিগত কয়েক দশকের 'রাজনৈতিক আচরণ' বিশ্লেষণ করে যদি একে 'খিস্তিস্তান' নামে ডাকা হয় তাহলে হয়তো তেমন ভুল করা হয় না
একটি ফ্ল্যাট তৈরি করতে কয় লাখ টাকা খরচ হয় যে ৫০-৭০ লাখ টাকায় ফ্ল্যাট কিনতে হবে?
আমার মনে হয় এইটা নতুন চাল...আমাদের ক্রিকেটের এগিয়ে যাওয়াটা তাদের সহ্য হচ্ছে না
অদ্ভুত উটের পিঠে চলেছে স্বদেশ
সহমত ! তবে সাথে বিএনপি জামাতও যোগ হবে
যেহেতু আগে শিক্ষার মান আগে ছিল না তার মানে আপনার নিজের কোনো শিক্ষার মান নাই - কারন আপনি তো আগে কালের শিক্ষায় শিক্ষিত
মহিলা বলে নয় তুমি মুসলিম বলেই ভারতীয়রা এমন করে
বাল্টিমরের ঘটনায় দোষীদের কি সরকার ছাড় দিয়েছে? বা বিচারের ব্যাপারে উদাসীনতা দেখিয়েছে? বাল্টিমোরের প্রসঙ্গ তুলে কী বোঝাতে চান প্রধানমন্ত্রীর রাজনৈতিক উপদেষ্টা?
কোথায় সেদিনের প্রতিবাদী জনগণ
যেমন ৭১ না আসলে রাজাকার চেনা যেতনা
বর্তমান ছাত্র বা ছাত্র নামধারীদের যে রাজনীতি তা ছাত্ররাজনীতির কলঙ্ক
তারানকো পর্যন্ত তাকে বুঝাইতে পারেনাই
উনি আছেন শুধু ওনার....নিয়ে
তিনি ভালো করেই জানেন ক্ষমতায় তো আর আসতে পারবেন না ,,,,,,,, তাই শ্রমিক নেতা হিসেবে থাকা যায় কিনা ..... তবে আর পারলেন না
আমি চাই না ইন্ডিয়ার হাতে বিশ্বকাপ উঠুক, প্রয়োজনে সেটা এশিয়ার বাইরের কোনো দেশ জিতুক, তবুও ভাল
আমি যেমন , আমার নেতাও তেমন
নাসিরকে দেশে ফেরত পাঠানো উচিত
কারণ কেও না কেও শেষে খালবে
বাংলাদেশে কোন নির্বাচনই বিতর্কহীন হয় নাই
মতামতের জায়গায় আপনারা কেন পাঠকের মতামত বাদ দিয়ে দেন বা এডিট করেন ?
এটা যে ধরনের ট্যাকেল ছিলো, তাকে সন্ত্রাসী আক্রমন ছাড়া আর কিছুই বলা যায় না
মৌলবাদের কানাগলিতে রক্তাক্ত বাংলাদেশ
কারণ নির্বাচন কমিশন উল্টো রথে
তাইতো ! নির্বাচন নিয়ে এত তাড়াহুড়া কেন ! ইচ্ছেমত লুটেপুটে খেয়ে দেশটা আগে শেষ করি
দুই একটি ক্ষেত্রে হামলাকারীরা বিদেশে পালিয়ে গেছে
একচুল দৈর্ঘ্য এর একক কিভাবে হয়? সবার চুলের দৈর্ঘ্য কি এক? কারো চুল ছোট, কারো চুল লম্বা
সরকার আছে দেশরত্ন নিয়া
হায়রে প্রথম আলো
কেউ ভয়তে সিনেমা হলে যাবে না
যত দোষ নন্দ ঘোষ........ লীগ হোল ধোয়া তুলসী পাতা
গোপন তথ্য বের করার জন্য টাকা লাগে, গোপন তথ্য গোপন রাখার জন্যও টাকা লাগে
দয়া করে আর হরতাল অবরোধ ডাকবেন না
বাংলাদেশের মানুষের মুখে গনতন্ত্র শোভা পায় না
বর্তমানে দেশে শুধু নারী নির্যাতনের বিরুদ্ধে আইন আছে
আপনারা এক এক সময় এক এক রকম কথা বলেন
গ্রামে দিনমজুর নাই কথা সত্য, তবে তার কারন গ্রামের দিন মজুর এখন শহরে হকারী করে, রিকশা চালায় কারন গ্রামে জীবন যাত্রার মান নিয়ে কেউ সন্তুষ্ট নয়
যে দেশের লোক এতো অজুহাত খুজে, তাদের জন্য কেউ সহানুভূতি দেখায় না
তাদের এ মন্তব্য পক্ষপাত মূলক
না হয় বর্তমান তথ্য প্রযুক্তি আইনে ফেসে যেতে পারেন
খুব....খুব..খারাপ কথা
বিনা টিকেটে নির্বাচন নামের নাটক প্রদর্শনী.... কেউ দেখতে ভুল করবেন না
আমেরিকা যে কারনে রাশিয়াকে দোষ দিচ্ছে, সে কারনটি আমেরিকাও কম ঘটায় না
খেলার খবরগুলো বেশীরভাগ প্যাচাল টাইপ; পড়ার পর মনে হয় অযথা সময় নষট করলাম
সবাইকে মেরে ভূত বানায়া ফেলছে
এরকম সন্ত্রাসী আন্দোলন করে অতীতেও কোন দেশে কোনোদিন সরকার পতন ঘটেনি আর বাংলাদেশেও ঘটবে না
আনিস ভাই শুধু সন্তানের রক্তই দেখলেন? সন্তানের লাশ চোখে পড়লো না ?
শুধু সরকারি দল তাদের দল সমর্থিত প্রার্থী ব্যতিত বাকি সবাই রয়েছে সংশয়ের মাঝে
অথচ আপনি বুঝবার পারলেন না @কবির
আর্জেন্টিনাকে আজ জিততে হলে কঠোর পরিশ্রম করে, আরো ভালো করে খেলতে হবে
আমাদের এ অভাগা দেশের এ নেতার কথা মনে করে শুধু কষট হয়
বিট লবনে ভাজা পাপ্পন খেলাম আর খেলা দেখণাম
অাওয়ামীলীগ অধীনে সুষ্ঠু নির্বাচন সম্ভব নয়
এনামুল খুব ধীর গতীতে খেলে
সোজা কথা কইতে পারেন না? মনটা বড় করেন ভাই
আমরাও গন্ধ পাচ্ছি, দুর্গন্ধে মইরা গেলাম
বিএনপির এমন পরাজয়ে তারা যার পরনাই ব্যথিত
উন্নয়নের দোহাই দিয়ে মন ভুলিয়ে রাখতে পারেনি, গুম নির্যাতনের ভয়ে
তবে পুস্পিতা- লুবাবার কাছে মুজাহিদুল ইসলাম সাহেব রা কখন ভাল মানুষ হন, আর কখন দালাল-নাস্তিক হন সেটাও বুঝি
কিন্তু এটা না বললেও নয় সাকিব আজ খুব বাজে Captaincy করেছে
বাবা তুমি যত চিঠি লেখ ফায়দা নেই
তার বিরুধীদলে গেলে সাংবাদিকরা সত্য কথা লিখে তাদের সাহায্য করতে পারবে না, কারন তাদের আইনই সাংবাদিকের সামনে বাধার পাহাড় হয়ে দাড়াবে
আইএস নামক দানব না থামালে সমগ্র বিশ্ব হুমকির মুখে পরবে ! এ দানব মুসলিম জাতিদের শুধু সন্ত্রাসী হবার অপবাদ দিচ্ছে :( কাজেই মসুলমানদেরই প্রথমে প্রতিবাদ করা উচিত
গরুর হাড় কামরাও বাড়ী গিয়ে
ভুলেও বাংলাদেশের সামনে পরবেন না
নিষেধাজ্ঞা যদি আগে থেকেই থেকে থাকে তাহলে এখন কেন বিজ্ঞপ্তি দিতে হয় ?
ভাই, মেয়েটার বাড়ি নিশ্চিত নোয়াখালী৷ ৩ বছর এখানে থেকে যা দেখলাম, এখানকার 95%+ মেয়েদের 17 বছরের অাগেই বিয়ে হয়৷
ব্রাজিল vs ক্রোয়েশিয়ার ম্যাচের রিপোর্ট না যে রেফারীর কথা লিখতে হবে
গণতন্ত্র হত্যাকারী স্বৈরশাসক জেনারেল সিসির সমর্থনে যখন একজন সম্পাদক লিখেন তখন সত্যি হতাশ হতে হয় i
এখানে বিসিবি বাড়াবাড়ি করেছে
২০০১ সালের ৌন নিরজাতনের রায় ২০১৪ সালে হায়রে বাংলদেশ হায়রে বিচার ?
আমি সারা জীবন অপেখখা করব
আমরা যদি এমন একটি শাস্তি দিতে পারতাম , যদি মানুষ নামের সার্টিফিকেট কেড়ে নিয়ে তাদের একঘরে করতে পারতাম যখন কোনো মানুষ তাদের সাথে কথা বলবেনা , বেচাকেনা করবেনা , উঠাবসা করবেনা
একটা ব্যাংক স্টেটমেন্ট দিতে ২৫০/ টাকা নেয়া হলে এতো লাভতো হবেই
সবিকছু নষ্টের দখলে গেছে :(
ফালতু খবর
এরা মুসলমান এর নামধারী মুনাফিক
টাকা পাচারের সাথে কারা জড়িত, এটা বুঝতে কি আর বাকি আছ‌ে
শেরাটনের সামনে গান পাউডার মারার কথা আপনি ভুলে গেলেও আমরা ভুলি নাই
একান্ত সাক্ষাৎকারে সাকিব - পড়ার পর একথা অবশ্যই বলে দেয়া যায় আজকেও বাংলাদেশ হারবে
গনতন্ত্রতো দেশে নেই, গনতন্ত্র হারবে কি ?, জনগন এখন কি করতে পারে??
সরকারি দল করলেই সব যোগ্যতা ফুটে বার হয়
বাঘ আর রাখালের গল্প মনে কইরা রেফারি হয়ত কিছুই করে নাই
কি করে জানলেন আমল দিয়েচেন কিনা ?
কামাল সাহেবের কি মাথা নষ্ট হয়ে গেলো নাকি? খালেদা কবে থেকে গনতন্ত্র পন্থি হল? ইয়াজ উদ্দিন এর কাহিনি কি ভুলে গেলেন?
গণতন্ত্রের নামে পরিবারতন্ত্র দেশকে ধ্বংস করছে
দেশকে যেদিকে নিযে যাওযা হচ্ছে সেখান থেকে ফিরিয়ে আনতে জাতিকে একদিন চরম মূল্যদিতে হবে
হ্যা দেশের অস্বাভাবিক আইনশৃঙ্খলা পরিস্থিতিকেই এখন আমাদের স্বাভাবিক বলে মেনে নিতে হবে
অন্য দু-জনের কথা জানিনা ! তবে এহেন ভোটের মেয়র হয়ে আনিসুল হক লজ্জিত,ধারনা করছি
অয়ন ও শফি, সত্যি বলাটা এদেশে এখন ভিতিকর হয়েগেছে মুসলিম সাম্প্রদায়িকতার ভিড়ে
ওনার ওয়াইফ এর গুলো আসে নাই? বিদেশে কি কিছু আছে?
স্টিভ স্মিথ আউট ছিল না
এখানেও দিসলাইক
সাফাই গেয়ে সমর্থন করা দেশ ও দশের জন্য অকল্যাণকর
বানরের গলায় মুক্তার মালা কি মানায়!! নাহ, একদমি মানায় না... রোনালদোই এই রেকর্ডের উপযুক্ত
সব পাতানো
মান সম্মান থাকতে থাকতে বাংলাদেশের ক্রিকেট টীমকে দেশে ফিরিয়ে নিয়ে আসার অনুরোধ রইল
শুধু নেইমার কে দিয়ে ইতিহাস গড়া খুবই কঠিন
অন্যদের এতো মাথা ব্যাথা কেন?????
খবিশ কে??? সবাই জানে.......... অসুস্থ আর খবিশ ???? চাই না
নতুন এ প্রজন্মের কাছে জাতীর যে আশা -আকাঙ্খা ছিল সে জায়গাটাও নষ্ট হল !!! দুষ্ট রাজনীতিতে পড়ে শিষ্ট লোককেও জোড় করে দুষ্ট বানানো হচ্ছে ? কিন্তু পুলিশ কেন জনগনের বিরুদ্ধে অবস্থান নিচ্ছে সেটা বোধগম্য নয়
বহিষ্কার কে করবে?
অন্য গুলোতে দিতে পারেলে ৭১টিতে দিতে পারবে না কেন? অনুসন্ধানী প্রতিবেদন দরকার
আমাদের সবচেয়ে বড় সমস্যা হল কিছু ঘটার পরপরই নিজের মত করে একটা মতামত দেয়া
saif আর fauzia -র মত দলকানা লোকদের জনন এই দেশ নষ্ট হচ্চে ..... তারা দেশকে ভালবাসে না শুদু দলকে পুজা করে
আর সেটা হবে বিরাট একটা ভুল
তাসকিন ও আরাফাত সানির বোলিং একশন সম্পর্কে অনফিল্ড আম্পায়ার ও ম্যাচ রেফারির সন্দেহ প্রকাশ, রীতিমতো বিমুঢ় করে দেয়ার মতো সংবাদ
বিএনপি এখন আর খমতায় বা বিরোধী দলে নেই আর খিস্তিখেউড় এখন শোনা যায় আওয়ামি লিগের নেতাদের কাছ থেকে
সরকারের স্বেচ্ছাচারিতার জন্যই বিদেশি পার্লামেন্টে বাংলাদেশকে নিয়ে বিতর্ক হচ্ছে
এটা ভারতের জন্য কি লজ্জাজনক নয়
পাথর যুগে আসতেও এদের অারও ৫০ বছর লাগবে
পাকিস্তানেও অসংখ্য উদারমনা মানুষ আছেন যারা নিজভূমে পরবাসের মত জীবনযাপন করেন
জনগনের পালস না বুঝে রাজনিতী করলে ফল এটাই হয়
আহারে গনতন্ত্র ! গরীবের ঘোড়া রোগ আর কি
যার সাথে মত মিলবেনা তাকে আমরা কথা বলতে দিবনা
এই সব তথাকথিত তারকাদের অধিকাংশই বুড়া হয়ে গেছে
সমগ্র বাংলাদেশ আজ নষ্টদের দখলে
এসব কি সুষ্ঠু নির্বাচনের নমুনা
আর এক পাপিসতানি খাটাস যে মন্তব্য করেছে তার জন্য ওর বিচার দাবী করছি আইসিসির কাছে
জনগনের টাকায় অযথা নির্বাচন করেই কি লাভ?
তবে আঁকড়ে থাকার বিষয়টি একেবারে তুঙ্গে
আসল কথা কেউ বলবে না
Salekin অযথা কে কবে কার বাবা ছিল সেইসব লিখে লজ্জা বাড়াবেন না
আপনার সারগভ' কথা শোনার মত মানুশ এখন বিএণপিতে আর নাই
প্রাণীর প্রতি নিষ্ঠুর আচরণের দায়ে ২৫ বছরের যুবক ম্যাথিউ ম্যালোনি আগামী তিন বছর কোনো প্রাণী পুষতে পারবেন না
লিখে রাখেন এদেশে আর কোন দিন অবাধ সুষ্ঠ নিরপেক্ষ নির্বাচন হবে না
হায় রে প্রথম আলো মনে হয় জানে না পেনাল্টি কি এবং কি কারনে এটা দেয় তা কি জানস নারে
জনগণ সরকারের উন্নয়ন কর্মকাণ্ড প্রচারে চমক চোখে দেখবে আর অন্তর জুড়ে থাকবে এদের কুকীর্তি গাঁথা
কী জানি বাপু
মিথ্যার দেশে সত্য অপরাধী হয়ে যায়, তারপরও সত্য অপেক্ষা করে সময়ের জন্য, কারন সময় তাকে বার বার ফিরিয়ে আনে
অাগ বাড়িয়ে নিজেদের ঘরে বিপদ ডেকে অানার নির্বুদ্ধিতা এটি
তানাহলে যুবু সমাজ কুপতে যাবে
রেফারী নিজেই ভিডিওটা দেখে লজ্জা পাবেন, আর আপনার স্পষ্টতই শতভাগ সঠিক মনে হওয়া শুনলে হয়তো ভয়ঙ্কর লজ্জায় সুসাইড করেই বসবেন
টিম ওয়ার্কও ভাল হয়নি
জনগণের রক্ত চুষে খাওয়াই যাদের একমাত্র লক্ষ্য
বাংলার মানুষ এখনো অনেক ভালো তাই সৎ ভাবে খেলাকে মোস্ট ওয়েলকাম জানিয়েছে এবং বাংলার মানুষ বুজতে পারে প্রতারণার শিকার হয়া কি কষ্টের
কারন তারা যে ব্লেম গেম এ পারদর্শি সেটা কে না জানে?
ইরান কি পাবে জানি না কিন্তু ইসরাএল অনেক কিছু হারাবে
আফটার অল বাংলাদেশের রাজনীতিবিদ কিনা
কার মনে কি আছে তাহা বুঝা খুব মুশকিল
তার জন্যইতো তামিমকে রাখতে চায়,আনামুল একটা ক্যাচ ফেলায় তাকে দল থেকে বাদ দিতে চাচ্ছে মাথামোটা সব নির্বাচক
ফাকা মাঠে গোল , দর্শক নাই
জনগনের জন্য কাজ করলে ক্ষমতা ছাড়তে কিংবা নির্দলীয় সরকার দিতে ভয় থাকবে কেন ?
আর সবচেয়ে অবাক করা বিষয় আমাদের দেশে যে চুরি করে যে দোষ করে তার প্রতি মানুষের দয়া বেশি থাকে আর যারা সেই চুরি ধরিয়ে দেয় তাদেরকেই দোষী বলে মানা হয় :p
পুরা ম্যাচে একটাই ভুল হয়েছে আর সেটা মারসেলর
স্বামী স্ত্রীকে ধর্ষণ করে! ধর্ষণের সংগাটা জানতে ইচছে করছে
অতিতে আমরা বেশি আশা করে বেশি নিরাশ হয়েছি
ব্রাজিলের অবস্থান তলানিতে নেমেছে
নির্বাচন কমিশনা তার দায় এড়ানোর চেষ্টা করছে
এই কন্ডিশনে জিয়া অনেক ইউজফুল হতো আর সবসময় একটি স্পিনার খেলানো যেত! কেন বিসিবি এটা করলো না বুজলাম না
স্কিল আর মানসিক শক্তিমত্তার দিক দিয়ে অনেক পিছিয়ে আমাদের দলটি
লিখে রাখেন এদেশে আর কোন দিন অবাধ সুষ্ঠ নিরপেক্ষ নির্বাচন হবে না
নিয়ম রকখার কথা বলে ভোটারবর্জিত একতরফা প্রশ্নবিদ্ধ নির্বাচনের মাধ্যমে চড় দখলের মত নির্বাচন দখল করে এই সরকার ক্ষমতায় বসেছে
ক্ষমতায় থেকে বলতে পারছি সাগর চুরির কথা কিন্তু চোরদের কেশাগ্র স্পর্শ করা যাচ্ছেনা ! আমি বুঝিনা সাগর চোরদের আটকাতে সরকারে কীসের এত ভয়! কীসের এত দ্বিধা দ্বন্দ্ব
নির্বাচন নির্বাসনে
তাছাড়া ওদের যুদ্ধের কৌশল আলাদা
ওদের কন লজ্জা নাই
পাতানো নির্বাচন সম্পর্কে কিছুই বলার নেই....... প্রথম- আলোকে ধন্যবাদ সঠিক তথ্য উপস্থাপনের জন্য
প্রশাসন ও পুলিশের ভুলের খেসারত তো লিমনের মত নিরপরাধরাই দিয়ে আসছে
সত্য বললেন ভাই? ডিস্লাইকের বন্যা বয়ে যাবে
লেখা-টা পরে ভালো লাগে নাই
সাকিব কিছু কঠিন সত্য অবলীলায় বলেছে, তবে কিছু পয়েন্ট অযৌক্তিক যুক্তি দিয়েছে বলে আমার মনে হয়
আমরা লজ্জিত
এর জন্য বিএনপিই দায়ী
ষহাজাহান সাহেব শুনবে না !তাকে শুন্তে বাধ্য করতে হবে আমজনতা কে ই
কি যাতনা বিেষ বুজিবে সে কিসে, যে বিেষ দংশেনি যারে
এ ভাষায় সম্পর্ক অনুয়ায়ী সম্মোধন করার শব্দ রয়েছে, যা ইংরেজী ভাষায় নেই
যাকে বলে জাতীয় চরিত্র , এর উন্নয়ন না হওয়া পর্যন্ত , আমাদের এই সব দিন রাত্রি এ ভাবেই চলবে
ব্রিটিশ পার্লামেন্ট যুদ্ধের বিরুদ্ধে অবস্থান নিলো না ভঙ্গুর অর্থনীতির বিরুদ্ধে অবস্থান নিলো ঠিক বুঝতে পারলাম না
আমরা তো ভারতের লোকজনের মত ...... না! ভারত বড় দেশ হতে পারে কিন্তু তাদের মন খুবই ছোট
তোরা সব ম্যাচ হার এটাই চাই
আপনাদের মতো যোগ্যতাসম্পণ্ন লোকের কদর এই চোর-ডাকাত-গুন্ডায় ভর্তি দেশে নাই
খুব দুঃখজনক
ভারতের পরামর্শ, স্বার্থ ও প্রশ্রয়ে শেখ হাসিনা দেশকে কোথায় নিয়ে যাচ্ছেন তা কি তিনি একবারের জন্য ও ভেবে দেখছেন না
সেটা না পেরে এখন ভালোমাণূষী দেখাচ্ছেন
আপনারা বারবার ইনাকে বাংলাদেশী কন্যা বলছেন, কিন্তু অনেকে এটা বলতে যে লজ্জা পাচ্ছে?
২১, ২৬, ১৬ ভাই এগুলা এখন চাপা মারার ট্রামকার্ডে পরিনত হইছে
ব্রাজিল হেরেছে
কখনোই বাংলাদেশ বিমানে টিকেট করি না
আর যে দলের জন্য এই বিশেষণ গুলোও নগণ্য, দলটিকে বিশেষিত করতে নতুন কিছু বিশেষ্য আবিস্কার করা দরকার, সেই দল নিয়ে আপনার বক্তব্য কী
আমি আমার বোনের নিরাপত্তা নিয়ে শংকিত
কিছু মানুষের কাজই শুধু উসকানি দেওয়া
দুই দল না , এটা আওয়ামী লীগেরই একটা ফন্দি ও অপরাজনীতির খেলা
ট্যালেন্ট হান্ট করতে হবে যদি সব সময় ক্রিকেটকে একটি প্রতিযোগিতায় রাখতে চাই, কোন বিভেদ সৃষ্টি করা যাবে না
জিয়াকে না এনে বিসিবি বড় ভুল করেছে! আজ এই কন্ডিশনে অনেক উপকার হত
আপাততঃ শেখ হাসিনা নিজেকে নিজেই প্রশ্ণ করে দেখুন ! অতঃপর খালেদা জিয়াও
প্রফেশর তানভীরের মতো দল কানাদের জন্যই আজকের এই অবস্থা
অন্ধ হলেই কি , প্রলয় বন্ধ হবে ? হবে না , বরং এই প্রলয় যে কত ভয়ংকর হয় , ইতিহাসে তার অজস্র প্রমাণ আছে
আমি লজ্জিত, ক্ষুব্ধ, হতভমভ এবং ক্ষমা প্রার্থী
কিছু কিছু সুশিল দেশ স্বাধীন হওয়া নিয়েও ভিন্নমত পোষন করে
হায়, হায়!!! একজন বীরকে সন্মান দেবার সুযোগ থেকে সবাই বঞ্চিত হলাম
তারও তো ছেলেমেয়ে আছে, তার কি একটুও আবদুল্লাহর জন্য মায়া হয় নাই? আমরা দোষীদের ফাঁসি চাই
আফ্রিদির স্বর্ণযুগের শেষ
সুজন যদিও নির্বাচিত পরিচালক তবে চলতি দায়িত্বের বিষয়ে অন্যকিছু ভাবা বিসিবির উচিত ছিল |
কিন্তু আপনার কাছ থেকেও সাহসের কথা না শুনে ভয়টা আরও বেড়ে গেল
রাজনীতি এখন একটি লাভজনক ব্যবসা যা অন্তত আমাদের দেশে কোন ন্যায়নীতির তোয়াক্কা রাখে না
শিরোনাম হবে, সাত বছরে আত্মসাৎ ৩০ হাজার কোটি টাকা [প্রকাশিত]
চীন ও রাশিয়া যেখানে আমাদের অনেক বড় বড় কাজ করছে, সেখানে ভারতে কোন অবদান নাই
সরকারি দলের নেতা-মন্ত্রীরা লুঙ্গি পরে গুলিস্তানে যতই হম্বিতম্বি করুন না কেন, মহাসড়ক পাহারা দেবেন না
বুড়া হয়ে গেলে ভালো কথা বলতে গিয়েও কি রেগে উঠে মানুয
আবারও চোক করল দক্ষিণ আফ্রিকা
এই দলে তো বিশ্বমানের কোনো টি-টোয়েন্টি ব্যাটসম্যানই নেই
আমারা এসব পরীক্ষা মানিনা
উনারা এখন পেট্রল নিয়ে ব্যস্ত - হরতাল - ভয়্তাল তো এখনো জারি আছে
রাজাকাররা বিএনপির মুল চালিকা শক্তি
একজন প্রধানমন্ত্রী হিসাবে এইসব অযোক্তিক কথা বলে নিজের অবস্থান নিচু করবেন না. খালেদা সব করলে আপনি প্রধানমন্ত্রী হিসাবে তো থাকার অধিকার নাই
গর্তের সাপ বেরিয়ে আসতে পারে
কোটা প্রথা বাতিল করা হোক
আর এটাকিংয়ে এরা প্রচুর চান্স মিস করে
কেউ তো একধাপ এগিয়ে নারী শাসন নিষিদ্ধ করতে চেয়েছিল
নিজর করা আইনই তাদর জন্য বুমেরাং হবে
ইহুদিরা যা পেয়েছিল হিটলার এর কাছ থেকে তা করতে চাচ্ছে মুসলিম দের সাথে
আপনাও ক্ষমা চাওয়া উচিৎ কারন আপনার দলও বিএনপির উপর দায় চাপানোর জন্য এই জাতীকে পেট্রোল বোমায় দগ্ধ করেছে
তামিমের পোড়া কপাল
ধুঁকতে ধুঁকতে চলা গণতন্ত্রের জন্যে প্রভাব শব্দটি অনেক ভয়ানক
আহা মানুষগুলো মারা যাবার আগে কেমন মানষিক বিভিষিকার মধ্যে গেলেন চিন্তা করুন
বি এন পির পতনধ্বনি শুনা যায়
কিন্তু ইসরায়েল ১৯৯০ সাল এর দিকে ইরাকে ২ দফা বিমান হামলা করে সাদ্দাম হোসেন তখন কিসুই করতে নি তার পর ও সাদ্দাম হোসেন মরার আগের দিন পজ্জন্ত ইরান কেই সতরু মনে করতো
ঝড়ে বক মরে, ফকিরের কেরামতি বাড়ে, বাংলাদেশ দলে আনামুল ধারাবাহিক কোন পারফরমার নয়, আনামুল যতটা সে নিজেকে কনফিডেন্ট দেখায়, তার চেয়ে বেশি অমনযোগি সে খেলার মাঠে
এটা এক সময় নকশাল , সর্বহারা , জাসদের গণবাহিনী করেছে
এই ভয়ংকর পরিবেশে আমরা আম জনতা আর কি-ই বা করতে পারি
প্রথম ভুল টসে জিতে ফিল্ডিং নেওয়া
পূর্বপরিকল্পিত ভোট ডাকাতি
আপনি কি ভাবেন এই দলের নেতা-করমি-সমরথক, কারোরই নূন্যতম ,,,, আছে? যদি থাকতো তাহলে এইখানে এইভাবে গলাবাজি করতো?
টুক টাক করে রান করার অভ্যাস পরিবর্তন করতে হবে
জনগন মেনে নেইনি এইটাই সত্য
১ টি করে ইলেকশন আসবে আর ১ টি করে ফাঁসি হবে
বশির ভাই ইংল্যান্ড অস্ট্রেলিয়া না হয় প্রাইমারি পর্ব খেললও আপনার কথা অনুযায়ী তাহলে বাংলাদেশ কোন পর্ব খেলবে বাছাই পর্ব !! ভাই অন্যদের সমলচনা না করে আসেন নিজেদের দিকে তাকাই
২০০২ সালে কঠিন প্রতিদ্বন্ধীবিহীন নির্বাচনে আমরাআরো ভয়াবহ তান্ডব দেখেছিলাম
এতদিন তো একে ভালো মানুষ বলেই মনে হতো , কিন্তু নির্বাচনী হলফনামায় যে তথ্য দিয়েছেন তাতে তো উনার থলের বিড়াল বের হয়ে গেলো , এখন দেখার বিষয় আরও কতগুলা বিড়াল বের হয়
মাসুদুল সাহেব, তাহলে জনগণের কাজ কী কেবল অবাধ, সুষ্ঠু ও নিরপেক্ষ নির্বাচনের মাধ্যমে আওয়ামীলীগ-বিএনপি র লুটেরাদের ভোট দিয়ে নির্বাচিত করা, আর তাদের সকল অপকর্মকে জায়েয করে দেওয়া ?
পলিটিক্স করার জন্য পোলাপানকে ফেল করাইছেন
ছিঃ ছিঃ ছিঃ! মানুষের রুচি
ভীতুদের জন্য পৃথিবীতে কিচ্ছু নেই
শিরোনামটা কি আরেকটু সুন্দর করে লেখা যেত না
সরকারের নির্দে‌শে স্হ‌ানীয় প্রশাসন হতে দিচ্ছে না
কোন লাভ নাই
সবাই তো আর আশরাফুল না যে ম্যাচ ফিক্সিং করেও টিভিতে প্রোগ্রাম করে বেরাবে
তারেকের অভিযোগ খন্ডনের মত যুক্তির অনেক অভাব ! মন ভরলো না
আজ সেই সাধারণ মানুষের কাছে ভোটচাইতে একটু লজ্জা লজ্জা লাগে এই আর কি অন্য কিছুনা
ওকে আমার ভালোই লাগে না
আমাদের দেশের বর্তমানে যে সব সবগুলো হল সরকারী দলের নিয়ন্ত্রনাধীন !! আগে মিডিয়াকে স্বাধীন করতে হবে ! তারপর অন্য কিছু
কেউ কোন পজিশনে ভালো খেলে ফেললে তাকে তার পজিশন চেঞ্জ করে উপড়ে টেনে আনার জন্য পাগল হয়ে যাই
ভালো তবে অযোগ্য ব্যক্তি
সব কুপোকাত ৭২ রানেই সাঝঘরে সব
যে দেশে চাঁদে মানুষের মুখ দেখা যায় , সে দেশের গনতন্ত্র মানে মূর্খের শাসন আর দুষ্টের লালন ছারা ভাল কিছু আশা করা যায় না
আসল কথা হচ্ছে, সঠিক এবং খাঁটি ভোট হলে আওয়ামী লীগ ১০% ভাগও ভোট পেত না
নিশিতা, ফিলিস্তিন কখনোই স্বাধীনতা পাবেনা, যতদিন আরব দেশ গুলো এই ইস্যুতে এক হয়ে পশিমা পদলেহন বন্ধ না করছে
কোন দাবিতেই কাজ হবে না
এটা ঠিক সরকার সঠিক ভাবে চলেচনা কিন্তু সারা দেশে একযোগে বোমাবাজির কথা টা ও সঠিক এবং বিএনপি ওই সময় জামায়াতের সঙ্গে জোট করে ক্ষমতায় গিয়েছিল ওটা ও সঠিক
হুম, আপনার ১০০ ডিসলাইক পাইতে আর দেরি নাই
উপরে যিনি আছেন তার কাছে তার কাছে বিচার দিয়ে রাখলাম, খুব কষ্ট হয় ত্বকীর জন্য
চুল নিয়ে যাই করো কিছু মনে করবো না, বাট পারফরমেন্স যেন আগের ২ ম্যাচের মত না হয়, সেটাই চাই
দেখা যাক দুর্যোগ ব্যবস্থাপনা ও ত্রাণমন্ত্রী তার ও তার দলের এ দুর্যোগের ব্যবস্থাপনা কিভাবে করেন
জনগণের পাশে জনগন আছে বলেই ওসমান পরিবারের পাশে কাউকে দাড়াতে হয়
তুমি ভাই ভারতের বুম্রা আর অশ্বিন এর মত অবৈধ অ্যাকশন থাকা সত্ত্বেও খেলা খেলোয়াড় নিয়ে কৌতুহল দেখা
আপনারা যদি সহযোগিতা না করেন তাহলে আমরা ভোট দিতে পারবনা
মেয়েকে আমেরিকায় পড়াশোনা করতে পাঠিয়ে এদেশে সমাজতন্ত্র প্রতিষ্ঠা...... ভাল তো, ভাল না
আনিসুল হককে এখন শুধু মেয়র ঘোষনা বাকী
প্রতিবেদনের শুরুই রাজধানীতে বিএনপি সমর্থিত প্রার্থীর উপর গুলি ও জামায়াত সমর্থিত প্রার্থীর উপর ককটেল হামলা ........তাহলে পেট্রোল বোমাবাজ কারা?
আয়ারল্যান্ড এর কাছে পরাজয় সচক্ষে দেখতে হল না
বড় বড় সফল জাতিরা অতীতের ভুল থেকে শিক্ষা নেয়, আর আমরা বাংলাদেশীরা অতীত কে ভুলে যাই.. অতীত থেকে শিক্ষা নিই না৤
খালি বাংলাদেশ হারলেই দোষ???
বাংলাদেশের বিশ্বকাপ শেষ হলে খুশি হব, কারণ বাংলাদেশ এখনও বিশ্বকাপ খেলার মত দল হয়নি
এদেশে কি এই সমস্ত খুনের বিচার আশা করা যায়!!! কোন একটা ঘটনা ঘটলেই যেখানে সরকার b n p জামাতের উপর দোষ চাপিয়েই চালিয়ে দেয়ার চেষ্টা করে
একারণেই ভারতীয়রা যে সমস্যা প্যাঁচ দিয়ে সমাধান করতে চায়, আফগানরা সেটা তলোয়ার দিয়ে মেটাতে চায়
আজাইরা প্যাঁচাল
আপনাদের কাছে এই জিতে যাবার স্বাদ তেতো লাগছে না?
কেউ একজন কমেন্ট করেছিল তামিমকে ৭ নাম্বারে নামানোর জন্য! তিনি এখন কোথায়?
অথচ সব দোষ তার
খেলাটা গলাবাজি করে হয় না
একটা রাষ্ট্রের জন্য কোনটা ক্ষতিকর ? নিষ্ক্রিয়তা নাকি দুর্নীতিগ্রস্ততা?
প্রধানমণ্ত্রী, স্বরাষ্ট্রমণ্ত্রী বুঝি না , এই দায় ব্যক্তিগতভাবে শেখ হাসিনার
এরাওকি সরকারের লোক ?
দল এমনিও হারে, ওমনিও হারে, চাপ টাপ কিছু না
আইএস কি ইসরাইলে হামলা চালিয়েছে? এই পর্যন্ত তারা সব মুসলিম দেশগুলোতেই হামলা চালিয়েছে
নিরাপওার অভাব ছিলনাতো ?
তাই নাকি ? তবে এতো ভয় কেনো ?
মির্জা সাহেব , আমরা খুব শান্তিতে দম নিচ্ছি আর ফেলছি, সেই পেট্রোল বোমা থেকে নিষ্কৃতির পর থেকে
সবই মায়া রে ভাই .. আজকে সরকার বদল হোক দেখবেন এখন যা হচ্ছে পরেও তাই হবে শুধু মুখ গুলো বদলাবে এই যা পার্থক্য
তিনি ষোল কোটি মানুষের রাষ্ট্রপতি নন, শুধুমাত্র আওয়ামী লীগের রাষ্ট্রপতি
যদিও লেখার মধ্যে একটা ভয়ের রেশ অনুভব করা যায়
ডিসলাইক দেখি ৫ই জানুয়ারীর ইলেকশনের মত ৫ % হইয়া যাইতাছে ৪০%, বাহরে আওয়ামী ভাইয়েরা
হিলারি চলেছেন মৃদু পায়ে
দেশের সবচেয়ে বড় সিঁধেল চোর হলমার্ক, ডেসটিনি, বিছমিললাহ
ভাইরে, এদের মঙ্গল গ্রহে পাঠালে, মঙ্গলগ্রহ অধিবাসীদের অবস্থা খারাপ করে দিবে
যে ডিসলাইক দিয়েছে তার বাড়ী নিশ্চিত পাকিস্থানে
তাই বলছি লজ্জা ২ দলেরই থাকা উচিত
যে আইন করলে রাঘব-বোয়ালেরা দন্ডিত হওয়ার সম্ভাবনা থাকে সেই আইন প্রনয়নে আমাদের আইন প্রণেতারা পা বাড়াবেন এমনটা মনে হয় না
আপনি আবার ছাত্রদল পেলেন কোথায়?
শর্ষের মধ্যেই ভুত
জাহিদ, এদেশের মানুষ এটা করে না, ৯৬ তে করেছিল কি ?
তাছাড়া বায়তুল মোকাররম মসজিদর মালিক তো আওয়ামীলীগ
আয়ামীলীগ কিছুতেই নির্দলীয় সরকারের অধীনে নির্বাচন দিবে না
হেগে কেন বিচার করবে??? অনেকেই এই মন্তব্যের ফান বিষয়টা ধরতে পারেন নাই দেখছি
এতে বুঝা যায় সন্ত্রাসীদের প্রতি নৈতিক সমর্থন রয়েছে
যারা এতোদিন সহিংসতা বলে বলে কান ঝালাপালা করেছে সেই সব লোক এখন কোথায় ? পুলিশ আর আওয়ামিলীগ একতরে যে সহিংসতা করছে তা চোখে পরছে না ? ধিক এসব নিরলজ্জ মতলববাজদের
আমেরিকাতেও একটা হাইড্রোজেন বোমা নিক্ষেপ করে ক্ষমা চাওয়া উচিত
এই লেখায় অনেক প্রশ্ন আছে যা কিনা চিন্তার খোরাক যোগায় …তবে চিন্তা শক্তি সম্পন্ন মানুষ কমে যাচ্ছে দিনে দিনে
বলদ কারে কয়
সোহরাব হাসান সাহেবের লেখার একটা কদর সব সময় থাকে কিন্তু এই আওয়ামী লীগের ‘ন্যাপ নেতা’ মহিউদ্দীন আহমেদ হেডিং দিয়ে লেখাটা মনে হয় কারও নজর কাড়তে পারেনি
জার্মানি তিন বার , ইতালি চার বার, তার পর তাদের ভক্তদের এতো অহংকার
শুদু তাকিয়ে দেখলাম ব্রাজিলের দুর্বলতা, অভাক করে জার্মান ফাইনালে
আশা করি এমন উদীয়মান ভবিষ্যৎ এক্সপ্রেসদের বাংলাদেশ ক্রিকেট বোর্ড সঠিক ঘষা মাঝা এবং পরিচর্যা দিয়ে অতি যত্নে লালন করবেন যেন খসে পরে না জায়
ম্যানেজমেন্ট চাইলে সজিব আউট নুরল ইন
শতকরা ৯৮ ভাগ ভোট পড়েছিল কোথাও কোথাও ১১০ পারসেন্টও পড়েছিল ... সে এক দিন ছিল ভাই, ফিলিংস নস্টালজিক
বাংলাদেশ আওয়ামি লীগের কিছু বুদ্ধিজীবি শ্রেণীর মানুষ আওয়ামি লীগটা রে ডুবাইলো
নতুন দিনের দলীয় ইতিহাসবেত্তা
এর থেকে বোঝা যায় পাকিস্তানিরা কি রকমের অশ্লীল
আসলে তারা নিজেরাই মহা নির্বোধ
রাজনিতি বাদ দিয়ে এখন বইমেলার পাণ্ডুলিপিতে ?
মুলত অর্থের প্রভাবে আদালদে মামলা চলে শম্ভুক গতিতে, যার ফয়দা নেয় অপোরাধিরা
এবং এই মোফাজ্জলরাই এক সময় গণতন্ত্র (জনগণের ভোট ও ভাতের অধিকার)-এর জন্য কি কুম্ভীরাশ্রুটাই না বিসর্জন করেছে
দেশের শান্তি খালেদার কষ্টের কারন
তুমাদের মত ...পুলিশে নিয়োগ পেলে এই পুলিশ অফিসারের মত কথা বলে
আপনার পোষ্টে ডিজলাইক দেখে বূঝেন না? আপনি পাগল প্রলাপ করছেন
বিভক্তময় সবকিছু
জনাব সোহরাব, আপনার জানের ভয় নাই?
লেখা ত নয় যেন হেরে যেতে বসা আওয়ামীলীগের আর্তনাদ
মন্তব্যকারীরা বেশির ভাগ নাম গোপন করে কমেন্ট করেন....কেন নাম গোপন করা হয় তা বুঝে নিন
আজব তো
কারো উপদেশ কিংবা নির্দেশ মেনে খেললে হবে না
প্রথমে যে একটা খুন করে, পরর্বতীতে তার পক্ষে দশটা খুন করা কোন কঠিন কাজ না
নাম প্রকাশে অনিচ্ছুক : কেন তাকে সাপোট দেওয়া হোল? তাকে সাপোট না দিলে আজ আপনি মন্তব্য লিখতেই পারতেন না
তাহলে তো খুব ভয়নক কথা
Towhidur.......তৌহিদুর ভাই অাপনাদের কষ্ট দেওয়ার জন্য এই মন্তব্য নয় , অামি দুঃখিত
তার মানে সকল বিজ্ঞানীই ধার্মিক ? অথবা সকল ধার্মিকই বিজ্ঞানী ? কথার কি বাহার
কলংকিত এক ইলেকশনের দায এখন আওয়ামি লীগের ঘাড়ে ! বাকশালের মত আর এক কলংক আওয়ামি রাজনীতিতে ! সমলীংগের সংসদ ! ১৫৩ জন অটো এমপি ! বাকী সব এমপি ৫ % ভোটে
রাজনৈতিক নয়, দরকার সত্যিকারের গন প্রতিবাদ, কিন্তু ১ জনকে পুলিশ ধরলেই বাকি সবাই ঠান্ডা হয়ে যাই এটাই সমস্যা
ব্রাদার... আমাদের দেশের জনগণকেই তো ২১ বছর ধরে 'বঙ্গবন্ধুকে' ভোলানোর অপচেষ্টা ছিল, আর ভারতীয়রা বঙ্গবন্ধুকে না জানলেই দোষ
এত কথা বাদ চাই শুধু ভারতের ভরাডুবি
লুণ্ঠনকারীদের দখলে আজ বঙ্গবন্ধুর আওয়ামী লীগ
আমরা (এম সাখাওয়াত হোসেন) দেশের নির্বাচনী ব্যবস্থায় যে পরিবর্তন এনেছিলাম, তা ভারতের চেয়ে এক ধাপ এগিয়ে থাকলেও পরবর্তী সময়ে পেছানো শুরু হয়েছে
শুভাগত হোমের জাগায় আমারে নিলে আমি ওর চেয়ে ভালো খেলবো ইনশাআল্লাহ
মিডিয়াই তো বেডারে হিরো বানাইছে ! এহন আবার মিডিয়াই হেরে জিরো বানানোর
সারা পৃথিবীতে তারা যুদ্ধ বাধিয়ে রাখে অস্ত্র ব্যবসা সচল রাখার জন্য
কারন বিশ্ব সমতা বজায় রাখতে হলে উচু ও নিচু ভেদাভেদ থাকতে হবে
এই শিশুদের ছবি দেখে মন্ত্রীদের মনে কি কোন মায়া হয় না৤ আমার নামের প্রথম অক্ষর র, ভাগ্য ভাল আমি শিশু নই?
কারণ উগ্রবাদী মনোভাব সম্পন্ন জামায়াত কে বিএনপি থেকে সরালেই আওয়ামিলীগ বিএনপির সাথে জোট বাধতে আর কোনো বাধা থাকবে না
ফেসবুক ব্যবহার করে যারা প্রশিক্ষণ, বা চাকুরী করে তাদের অনেক সমস্যা হচ্ছে
তারিক আনাম ছাড়া সবারই অভিনয় খুবই দুর্বল ছিল
শামিম ওসমানকে তার পদ থেকে অবসর দেয়া দরকার
এই সরকারের অধীনে ইলেকশন মানেই, মওকা মওকা মওকা .......!!! আবার ৫ই জানুয়ারির নির্বাচন, মওকা মওকা মওকা
আমাদের দেশের নির্বাচিত সরকারের শক্তি বিএনপি জামাত হাড়ে হাড়ে টের পেয়েছে
আরও ভালো খেলা আশা করেছিলাম যে মানের খেলা আর্জেন্টিনা খেলল এতে বেশীদূর এগোতে পারবে বলে মনে হয় না ৷
নিরবে ভোট ক্যূ এর বিপ্লব ঘটিয়ে দিবে
এপর্যন্ত কি কাজ করেছেন ! কাজের জন্য নির্বাচিত হওয়া লাগে না
আমি যদি দল গড়তাম তবে মাহমুদুল্লাহ কোনদিন দলে আসতোনা
এসব আইন শুধুই তাদের পছন্দের খেলোয়াড়ের জন্য
ষড়যন্ত্রের মূল পরিকল্পনাকারী নিশ্চয় সফিক রহমান ও মাহমুদুর রহমান
ভর্তি পরীক্ষায় সঠিক ভাবে পাশ করে ভর্তি হলে এদের হাতে কলমই থাকত,অস্ত্র নয়
আপনাদের মত গ্রেটরাও যে দেশপ্রেমে নির্লজ্জ কথা বলবেন এটা ধারনাও করিনি
দিনের পর দিন ১৫ কোটি মানুষের সাথে প্রতারনা করে যাচ্ছে
এরা নিজেদের পছন্দ অনুযায়ী sample choice করে গবেষণা চালায়
বাংলাদেশ জিতলে তর জ্বলে কেনে ! বাংলাদেশের কাচামরিচ কি খুব ঝাল ?
এবার দেখা যাক চেতনা ধারীরা কী বলে ?
সে হয়ত তার মনগড়া কথা লিখছেন
আমলীগ খুবই সাহসী দল, তবে ভয় পায় সাধারন মানুষের ভোট ধোলাই কে, তারা তখনি ইলেকশন দিল যখন ঢাকার সব নেতা হয় জেলে না হয় পলাতক
কিন্তু তাতে যে জামাত নাখোশ হবে
মাঝেমধ্যেই বোমা ফাটানো তাঁর কাছে নতুন কিছু নয়
আমাদের রাজনীতিকদের সমস্যা মজ্জাগত
প্রতিটা ম্যাচ শেষ ম্যাচ, এই হিসেব করে খেলতে হবে
নির্বাচনী প্রতীকে নারী পুরুষের ভেদাবেদ কখনো কাম্য নয়, আগামীর যে কোনো নির্বাচনে নির্বাচন কমিশনকে অবশ্যই সমান ও সন্মানজনক প্রতিক বরাদ্ধ করতে হবে
বেচারা সুয়ারেজ, এই খবর খেলার পাতায় না থেকে বিনোদন পাতায় থাকা উচিৎ ছিলো
বিএনপির সেনা মোতায়েনের দাবি অমূলক নয়
শুধু নিজের স্বর্থের জন্য আর কত নিচে নামা সম্ভব! শুধু ক্ষমতা! তার জন্য কি যা ইচ্ছা তাই করা যায়?
এই ভাবে তিক্ত বিরক্ত হয়ে একসময় নতুনরা আর ইতিহাসই জানতে চাইবে না
কিছুই হবে না স্যার
কাউসার, শুনে জানি না মজা পাবে কি না দেশের মানুষ কিন্ত সত্যিই ভালো নেই
বিএনপির উচিত সব আসন জামাতকে ছেড়ে দেয়া, কারণ জামাত ছাড়া তারা অচল
এটা আমরা আগেই জানতাম যে বিশ্বকাপের পরেই নিষেধাজ্ঞা তোলা হবে, তার আগে নয়
‌সৌম সরকার‌কে নি‌য়ে অ‌নেক প্রত্যাশা থাক‌লেও আমরা হতাশ হ‌য়ে‌ছি
শুনতে ভালো লাগুক আর নাই লাগুক, আপাদ-মস্তক একটা বর্বর জাতিতে পরিনত হয়েছি আমরা!!! যদি রেলিগেসনের ব্যবস্থা থাকত, অনেক আগেই তার আওতায় পরে জাতি হিসেবে স্ট্যাটাস হারাতাম আমরা
জিয়া হত্যার বিচারের দাবী তো কখনও বিএনপির মুখ থেকে শুনিনি
এত সনদেহ আর অবিশ্বাস নিয়ে এগোনো কোন জাতীর পখখে সত্যিই দূরহ
আল আমিনকে কি বলির পাঠা বানানো হচ্ছে ? বিসিবির কর্মকর্তারা কি তাদের দায়িত্ব ঠিকঠাক পালন করছে তা আরও খতিয়ে দেখা প্রয়োজন
কোন কিছু হওয়ার যোগ্যতাই তার নেই
আওয়ামী নেতারা প্রধানমন্ত্রীসহ ইতিমধ্যেই এদেশে খালেদা জিয়ার অস্তিত্ত্ব বহুবার অস্বীকার করেছেন এবং খালেদা জিয়াকে পাকিস্থানে যাওয়ার পরামর্শ দিয়েছে
ভাই নির্বাচন কারচুপি হয়েছে বুঝলাম
যে ভাবটা গতকাল আফগান ক্যাপ্টেন নিয়েছিল - বাপরে বাপ
পড়ালেখা যে শুধু দ্রুত পাশ করে শুধু চাকরিপ পাবার জন্য নয় তা এদের কে বোঝাবে
ঘুষ যেন আমাদের সমাজে সনমানেরও একটি অংশ
এ সব কিছুর পিছনে এক জনেই দা্য়ি তিনি হাসিনা হাসিনা এবং হাসিনা
স্বাধীন বাংলাদেশ আজ হুমকির মুখে
চৌধুরীপাড়া প্রাইমারি স্কুল কেন্দ্রে হাঙ্গামার পর যখন ভোটকেন্দ্র ফাঁকা আর বাইরে মানুষের ভিড়, তখন কে যেন একজন বলছিলেন, ‘সরকার একটা সুযোগ নষ্ট করল
উনার (!) পুরস্কার’টা ২৯ তারিখে দেয়া হবে মনে হচ্ছে
তিন বেলা খেতে পায় না অন্তত দেড় কোটি মানুষ
১৮ বছর আর দরকার কি ? কারণ আইন পিতামাতার জন্য করা হয়েছিল
প্রধান নির্বাচন কমিশনার মানসিক ভারসাম্যহীনতায় ভুগছেন
যখন জামাত- শিবির নিস্পাপ নিরীহ মানুষ গুলোকে পুড়িয়ে মারে , কত নিস্পাপ শিশুকে এতিম করে- তখন কোথায় থাকে আপনাদের মানবাধিকার
সবাই বোঝে, কিন্তু তালগাছ আমার
আওয়ামী লীগের নাই কোন বায়না শুধু কেয়াটেকার সরকার চায় না , তাইনা , ইমতিয়াজ ?
দলে রোহিত শর্মার মত ড্যাশিং(!!) ওপেনার আর আশ্বিন এর মত যে কোন পরিস্থিতে ম্যাচ উইনার(!!) স্পিনার নাই কেন? -কর্তৃপক্ষ জবাব চাই
আপনি যখন কোন বিষয় নিয়ে মন্তব্য করবেন ,তখন সেই বিষয় নিয়ে জানাশুনা থাকা উচিত নয় কি ???
কোনো জামাত শিবির বা ৭১ এর ঘাতক দালালদের সন্তানেরা যাতে সরকারি চাকুরিতে স্থান না পায় সেটি নিশ্চিত করতে পারলেই মুক্তিযোদ্ধাদের ব্যাপারে সঠিক সম্মান জানানো হবে
আপনাকে গেল বছর ভোট কেন্দ্রে যেয়ে ভোট দিতে কে বাধা দিয়েছিল?
টাকার লোভে আলিম দার- ইয়াংগুল্ড ভারতের পক্ষে ওয়াল্ডকাপে খেলেছে তা শেবাগের কথায় প্রমাণ হল
হঠাৎ করে একদিন সব শূন্য হয়ে গেল
সাংবাদিকরা আগের মত আছে নাকি বদলে গেছে,জানি না
এরা অপরের অর্ডারে খেললে ১০-এর বেশি রান কখনই করতে পারবে না - ফাস্ট বল খেলতে গেলে *** জোর থাকা চাই - তাহলে সাকিব বিশ্বসেরা অলরাউন্ডার (হে: হে : হে:) হবে কি করে শুনি ?
অদ্ভুত এক মানসিকতার রোগে ভুগছেন দেখা যাচ্ছে
ভাড়া না খাটলে সোনার ছেলেরা কি করবে ? তবে সরকারি যায়গা দখল না করে একটা ওয়েব সাইট খুললেই ভাল হবে
অন্য কোন বিশ্লেষনের প্রয়োজনীয়তা নেই
ছাত্রলীগকে কেহ থামতে পারেনি আগামিতেও পারবেনা
সোজা কথা যারা অন্যায় ও অত্যাচারীর পক্ষ অবলম্বন করে কথা বলে তারাও পাকিস্তান পন্থী রাজাকারদের মত
সাগর-রুনিসহ আরো কিছু চোরাগোপ্তা হামলায় হত্যাকান্ড, ইলিয়াস আলিসহ আরো কিছু গুম এক বছরের ও বেশি হয়েছে, সেই ঘাতকদের কবেইবা ধরবে, কবেইবা বিচার শুরু করে শাস্তি দিয়ে তা কার্যকর করাহবে? আদৌ কি হবে?
কি লাভ
আমাদেরকে ক্ষমা করিও বোন, আমরা তোমার জন্য কিছু করতে পারলামনা. তুমি দেশকে অনেক কিছু দিয়েছো
অসভ্য
তাহলে পাঠকরা তাজউদ্দিন এর ব্যাপারে আরো অনেক কিছু জানতে পারবে
আপনি বলেছেন কাউকে হয়রানি না করার জন্য কিন্ত , যাদেরবিরুদ্দে মানুষ পুরিয়েমার অভিযোগ আছে বাসে আগুন দিয়েছে তাদের কে, পুলিশকে গ্রেফতার কে না আপনার কথা মত সালামকরবে
রাজনীতির কি দেখলেন এখানে ??
এগুলো না হলে পরিস্থিতির উন্নতি হবার সম্ভবনা কম
ওই ওন্ট গিভ ইট বেক !! তোমাদের বদনা তোমাদেরই থাক ......... লেট আস সে , মওকা
বন্ডের বিরুদ্ধে জাতীয় রাজস্ব বোর্ডের ব্যবস্থা শুধু পত্রিকায়ই পড়ি বাস্তবে কিছু দেখি না
প্রতিবেদনে সংযুক্ত ছবিতে দেখা যাচ্ছে এক বিবেকহীন পুলিশের কর্মকান্ড
দয়াকরে দেশে শান্তি ফিরিয়ে দিন
সব প্রশ্ন উঠে না, সামান্যতম মত সহ্য করার ক্ষমতা ৫ জানুয়ারির সরকারের নেই সেটি পরিষ্কার
সীমান্তে যেভাবে বিএসএফ প্রতিদিন পাখির মত আমাদের হত্যা করছে তাতে মেঘালয় বা ত্রিপুরার মুখ্যমন্ত্রীদের মনোভাবের প্রতিফলন দেখা যায় না
কারন দলটি যে কায়দায় গড়ে উঠেছে, তাতে এর বাইরে যাওয়া তাদের জন্য কঠিন
হা হা হা... ... নিজেদের RAB , পুলিশ ও সোনার ছেলেরা থাকতে এমপি'র উপস্থিতিতে পাহারা হাস্যকর
নির্বাচনে অংশগ্রহন করে ইসি ও আম্লিগের সরূপ জনগনের সামনে উন্মোচিত করে দেওয়ার জন্য বিএনপিকে ধন্যবাদ
৫০ রান কমানোর পেচাল পারতাছো
বাস্তবে আদর্শিক আওয়ামী লীগ বিলুপ্ত হয়ে গেছে
দেশের এবং দশের চিন্তা ক'জনই করে
সাবিক এবং মুসির খারাপ সময় এখনও চলছে
আওয়ামীলীগ নিপাত যাক গনতন্ত্র মুক্তি পাক
বিএনপি'র জনসভায় ৭০% জামাত শিবিরের লোক থাকে
২০০৯ সালে যা ঘটিয়েছিলো সেটি এতোই কলঙ্কজনক এবং অখেলোয়াড় সুলভ যে ওকে অন্তত এক বছরের জন্য বহিষ্কার করা দরকার ছিলো
১০০ % , ধিক্কার জানাই , দেশ শান্তিতে চলছিল, গত তিন মাস নিরিহ মানুষ পোড়ানো অসুসথ রাজনিতি, এরপর সে অবসথা থেকে এসে আবার অসুসথ আচারন
আনিসুল হক বলেন, আমরাই তো ভোট দিয়ে দিয়ে এদের নেতা বানাই
আমরা বাঙালি আসলেই বিশ্বাসঘাতকের জাতি, তা সে যত ছোটই হোক বা বড় ই হউক
তাদের কাছ থেকে জনগণ এখন শুধু ভাল ভাল নাটক-সিনেমা আশা করে
পৃথিবীর কোন সর্বোচ্চ যন্ত্রণাদায়ক শাস্তিও তার জন্য যথেষ্ঠ নয়
জার্মানদের মনে দয়া মায়া বলতে কিছু নাই
জাতীয় সংগীতের তাৎপর্য বোঝার মতো ক্ষমতা কোন নির্বোধের থাকে না
“সরকার চায়নি বলে তিন বছরেও ত্বকী হত্যার বিচার হয়নি
ভাই সিটি মেয়রতো স্থানীয় সবকার ও প্রকৌশল মন্ত্রনালয়ের অধীনে তাহলে কাজের সুযোগ প্রধানমন্ত্রীর কাছে প্রত্যাশা না করে সংশ্লিষ্ট মন্ত্রীর কাছে দাবী করাটাই সমিচিন
কিন্তু এই বাঁশির বাজনার সাথে সাথে আমাদের দেশে বিউগলে করুন সুরও বাজতে শুরু করবে
এক দিকে আমার বাংলাদেশ অন্যদিকে ভারত, এত আগেই দেখা? ভাবলাম আমার দুই প্রিয় দেশ এবারে ফাইনাল খেলবে
তাহার আন্দোলনে পেট্রোলবোমা হামলার শিকার অসহায় মানুষগুলোর জন্য তাহার এতটুকু সহানুভূতি নাই
আমরা যারা বিএনপি, আওয়ামি লীগ বা জামাত কোন দল সমর্থন করিনা তাঁদের অধিকাংশরাই উক্ত তিনদলের বিদায় চাই !!! আমরা উক্ত তিন অপরাজনৈতিক দলের হাত থেকে মুক্তি চাই
একে বারে বোঝার উপর খড়ের আটি
সোদি সরকারের এই পদক্ষেপ হাস্যকর
বিম্পি এক আসনে ৪/৫ জন করে প্রার্থী রেখেছে নিজেদের ভুয়া পোলিং এজেন্ট ঢুকিয়ে ভোট জালিয়াতি করতে
সামনে অনধকার ভবিষ্যত !. নতুন কোন খেলোয়াড় আসছে না
যুদ্ধাপরাধী? না মানবতাবিরোধী অপরাধ?
জমজমের পানিতে ধোয়া তুলসি পাতা হল জামাত শিবির
এতেই প্রমান হয় তারা বাংলাদেশ দলটাকে নিয়ে টেনশনে আছে
যারা নিজের নাম প্রকাশ করতে ভয় পান তারা কমেন্ট করেন কেন?
এদের কাছে কোন কিছু আশা করা ঠিক নয়
তাই ওনাদের মতামতগুলো টকই রয়ে যায়
না না !!! চিরকাল আমরাই থাকুম
এটুকু বুঝতে আপনাকে অনেক কিছু পড়তে হবে, আপনি এই ক্য লাইন ই না পড়ে কেবল শিরোনামই পড়েই কমেন্টস মেরে দিলেন , তো আপনি কি বুঝবেন বা বোঝাবেন
আত্মঘাতী প্রতিহিংসা
সাগর-রুনি আর তনুর মতই হারিয়ে যাবে
সংলাপ নিয়ে পঁয়তরা বিএনপিও কম করেনি
যারা মানুষ পুড়িয়ে মারে তাদের মানুষ এত ভোট দেয় কীভাবে?
তা কবি গুরুর বলে যাওয়া উক্তিটাকে এ ভাবেই ঘুরে ফিরে বলে গেলেন
তাদের সব কলাকৌশলই শুধু ধরা খায়
শিক্ষা মন্তণালয়ের সাফল্য দুইটিঃ সময়মত পাঠ্যপুস্তক বিতরন এবং সময়মত [সম্ভাব্য] প্রশ্নপত্র বিতরণ
মনে হচ্ছে নতুন করে অংক শিখতে হবে
ছাত্র রাজনীতি মানে মাস্তানী
একটা জাতির পায়ের তলায় মাটি নাই একথা বলার সাহস হয় কি ভাবে
উভয় দলের উচিৎ দেশ ও জনগনের কথা ভেবে নিজ নিজ একরোখা অবসথান থেকে সরে এসে একটি গহনযোগ্য সমযোতায় এসে নিরপেখ্য নিরবাচনের পরিবেশ তইরী করা
জনাব জাহাঙ্গীর, মিডিয়া কর্মী বুঝলাম, কিন্তু উন্নায়ন কর্মী অর্থ কি ? আপনি কি উন্নায়ন করেন ?? দয়া করে এটা ভাববেন না যে আপনি ভালো কিছু লিখেছেন
মজা ভালই লাগছে আগামীতে অনেক মজা অপেক্ষা করছে
আজকাল কমেন্ট-টমেন্ট করি না, কাজেই নিজের আইডিতে লগইনও করি না
বিরাট অবশ্যই ভালো প্লেয়ার কিন্তু স্মিথের ক্যাপ্টেন্সী যে দূর্বলতা ছিল সেটা কেউ বলছেনা
আজিজ তার কাজ দেখাবার সুযোগ পান নি
সত্যি বলতে কি ! ভারতকে সরাসরি ফাইনলে পাঠাইয়া দিলেই তো হয়
কোন ইশতেহারই বাস্তবায়নযোগ্য নয় সেটি যেমন মানি তেমনি তাবিথ যে শিশু সেটিও মানি
চার ছয় মারতে বলেছে কে ওদের
আপনার আমার লেখা, পড়ায় তাদের কিচ্ছু যাবে- আসেবে না
স্বপ্ন শুধু স্বপ্নই থেকে গেলো
মুক্তিযুদ্ধের সনদ জালিয়াতির দায়ে অভিযুক্ত স্বাস্থ্য সচিব নিয়াজ মিয়া সস্ত্রীক প্রধানমন্ত্রীর সফরসঙ্গী হয়েছেন
সামাজীক এবং অর্থনৈতিক ক্ষেত্রে বাংলাদেশের যে উন্নতি তাতে মার্কিন যুক্তরাষ্টের অংশিদারিত্ব নেই বরং জঙ্গীবাদের যে প্রাদুর্ভাব বেড়েছে তাতে মার্কিন যুক্তরাষ্টের বড় ধরনের অংশিদারিত্ব আছে
এত কথা বলে লাভ নাই, আওয়ামীলীগ এর রাজনীতির সাথে বিএনপিকে টিকে থাখতে হলে, বিএনপিকে আরও ঐক্যবদ্ধ হতে হবে
এদের কিছু টাকা আছে সেটা দিয়ে আরো টাকার লোভে পড়ে এই ভাবে যাচ্ছে
কেয়ামতের আগ পর্যন্ত ও ওরা ক্রিকেট শিখতে পারবেনা! মাহমুদুল্লাহ, সাব্বির ওদেরকে কেন জাতীয় দলে এনে দেশের সম্মান নষ্ঠ করা হচ্ছে
দুলকি চালে হেঁটে বেড়ান
গত দুই দশকের অভিজ্ঞতায় দেখা গেছে যখন যে দল ক্ষমতায় আসে, সেই দলই নিজস্ব লোক বসায়৷ এই নিজস্ব লোকেরা সবচেয়ে অদক্ষ, সবচেয়ে অথর্ব এবং সবচেয়ে অসৎ৷ রাষ্ট্রীয় প্রশাসনের প্রায় সর্বত্র এখন সততা ও দক্ষতার দুর্ভিক্ষ চলছে৷
আমাদের মা-বোন-মেয়েরা একবার ঘর থেকে বের হলে ফিরে আসার আগ পর্যন্ত বাসার বাকি সবাই (মাঝনদীতে নৌকা ডুবার উপক্রম হলে সবাই যেমন আল্লাহ আল্লাহ জপতে থাকে) গভীর উত্কন্ঠায় অপেক্ষা করতে থাকি
মিতা, এত বুজার পরও হেরে যান কেন বারবার
যা দেশ ও জাতির নিরাপত্তার জন্য অশনিসংকেত
ইতিহাস থেকে কেউ শিক্ষা নেয় না
সব বিএনপি এবং জামাতের কাজ
বিএনপি এমন যে আলোচনা করতে গেলেই অম্রানি ক্ষমতা ছো মেরে নিয়ে নেবে ??? ক্ষমতা নিয়ে কী করবে ? এই দিবা স্বপ্ন আর কতদিন ??
আক্ষেপ আমাদের আছে
অনেকেই সম্পূর্ণ প্রতিবেদন না পড়ে, না বুঝে অথবা আবাসন কম্পানির এজেন্ট হয়ে মন্তব্য করছেন বলে মনে হচ্ছে
বাংলার মাটিতে না, খেলেছে বাংলাদেশের মাটিতে, !!!! এ ধরণের ভূল অমার্জনীয়
তাদের অত্যাচারে টিকা দায় হয়ে পড়বে
আপনি যে ভাষাই বলেন না কেন বর্তমানে প্রধানমন্ত্রী আর আম্বুলীগ এর উপর থেকে লজ্জা নামক শব্দটা ওটে গেছে
অন্য দেশের কাউকে বিয়ে করা মানে কি দেশ কে অপমান করা? সেরকম কিছু হলে তো কেউ বিদেশি কে বিয়ে করত না
সংবাদ সম্মেলনে খলেদাকে দেখে মনে হোল- তোমার চোখে দেখেছি বিএনপি-র সর্বনাশ
নির্বাচনই যেখানে পন্ড সেখানে আবার সভা
আমাদেরকে শুধু পুড়তেই হবে
নপুংসক করে দেওয়ার শাস্তির বিধান বাংলাদেশেও করা উচিত
সেইসূত্রে তার কাছে এই প্রশ্ন রাখা অসঙ্গত হবে না যে, জনপ্রশাসনে হস্তক্ষেপ তারা ক্ষমতায় থাকতে কি আওয়ামী লীগের চেয়ে একটুও কম করেছিলেন?
যত দিন আওয়ামীলীগ ক্ষমতায় থাকবে - এই ভাবে তত দিন হারতে থাকবে গণতন্ত্র
এই যদি হয় আমাদের দেশের মন্ত্রী তাহলে নিশ্চয় বুজতে পারছেন দেশের কতটা বাজতে পারে
ভোট চুরি বিদ্যায়, দখল বিদ্যায় এবং ডাকাতি বিদ্যায় আপনারা আওয়ামী লীগের সংগে পারবেন না
একটা জার্সি আর ফুটবল দিয়ে অপমানই করা হইলো
ধীরে ধীরে ক্রিকেটের উন্মাদনা হারিয়ে যাবে
কে হামলা করেছে এটা সময় বলে দেবে না, আমরাই বলে দিচ্ছি- এটা সোনার ছেলেদের কাজ, বড় ভয়াবহ পরিণতি অপেক্ষা করছে লীগের জন্য
চোর সন্দেহে এক যুবককে পিটিয়ে হত্যা ------------------- সন্দেহ হোল আর অমনি পিটিয়ে মেরে ফেললাম
গণতন্ত্রের কিছুই হয় নাই, মাঝখান থেকে কোটি কোটি টাকা খরচ হয়ছে আর নির্বাচনের ভাবমূর্তি ক্ষুন্ন হয়েছে
পুলিশ এবং সবচেয়ে আতঙ্ক সৃষ্টিকারী নিরাপত্তা বাহিনী র‌্যাপিড অ্যাকশন ব্যাটালিয়নসহ (র‌্যাব) আইন প্রয়োগকারী সংস্থাগুলো হাডুডু খেলার থেকে প্রধানমন্ত্রীর শত্রু নিধনে বেশি স্বচ্ছন্দ ও গর্ব বোধ করে
ওরা চেয়েছিল যেন বাংলাদেশ না যায় কারন ওদের ভয় শুধুই বাংলাদেশকে নিয়ে
অবরোধ-হরতালের নামে গাড়ি পোড়ানো কিংবা মানুষ মারার আন্দোলন করে যে জনসমর্থন পাওয়া যায় না, সে কথা বিএনপির নেতৃত্ব যত দ্রুত অনুধাবন করবে, ততই দেশের মঙ্গল
লল !! আল আমিন সাকিবকে দেখে ও বুঝল না নিয়ম ভাংগার পরিণতি কি ???
অত্যন্ত যাচ্ছেতাই রকমের বাজে সিদ্ধান্ত
যে কোন খেলাই খেলোয়াড়রা ধারাবাহিক ভাবে ৬মাস ১বছর পারফরম করে এরপর নিজেকে হারায় আর খোজে
আইসিসি ব্যান করেছে সানি আর তাসকনকে আর নাসিরকে অঘসিত ব্যান করেই চলেছে বিসিসি! নাসির কেন দলে উপেক্ষিত? টিম কম্বেমেসন! অদ্ভুত সব জুক্তি
বিএনপির জন্য সবই জায়েজ আর অন্যদের জন্য কিছুই না
আন্দোলন হচ্ছে, হতেই পারে কিন্তু প্রশাসন চেষ্টা করলে জ্যমে পড়া যান বাহন গুলোকে আরও সাহায্য করতে পারতো
আমরা সাধারণ মানুষ ৫ জানুয়ারির সরকারের চোখে এবার পুরাদস্তুর শত্রু হতে চলেছি
ভাগ্যিস মরার আগে কেও একজন রাজনের হত্যাকান্ডের ভিডিও করেছিলো.. যার ফলে আমরা একের পর এক সংবাদ প্রসব করছি.. কি নিষ্ঠুর, কি নির্মম... what a brutal..??.. ফাসি চাই
এমন অসভ্যতামি কাণ্ড শুধু আওয়ামী লীগের দ্বারাই সম্ভব
এটা হচ্ছে তাদের হীন মন মানসিকতা, আমরা ছোট্ট রাষ্ট্রের নাগরিক হিসাবে তুচ্ছ আর অবহেলা দেখানো
আপনার স্বামী আগেও এরকম 'ব্যাপক সাড়া' পেয়েছিল, কিন্ত বিনিময়ে দেশ পেয়েছিল একজন গডফাদার
মিত্যা
ফলে নিরাপদে থাকে প্রকৃত সন্ত্রাসীরা
নায়লা নাইমের মত যোগ্যতাহীন খোলামেলা মডেলরা আমাদের সংসকিতিকে নোংরা করছে
ভয়ংকর ভাবে পিছিয়ে পড়ছি আমরা
তাই আল্লাহর বয়াবহ প্রতিশোদ সম্বন্ধে তোমাদের ধারনা আছে কি ?
তবে আপনাদের মত আত্মীয়তা করার রেকর্ড অন্ততঃ নেই
কোটা প্রথার প্রবর্তকরা কি সার্বিকভাবে জাতির স্বার্থের কথা ভাবে?
প্রকৃত পক্ষে টিম ইন্ডিয়া কাপ দূরে থাক, পিরিচের ও যোগ্য না
ভালো কে ভালো বলার মানসিক উদারতা রাখুন
বিড়ালের মতো মিউ মিউ এটিচুড নিয়ে চলা ডিফেনসিভ ওপেনার দরকার নাই
শিরোনামটা এমন বিভ্রান্তিকর ভাবে লেখার কারন কি? প্রথম আলোর রিপোর্টার রা এখন শিরোনমও লিখতে ভূলে গেছে
বিএনপি 'মরবে যদি আওয়ামিলীগ সরকারের অধিনে জাতিয় সংসদ নির্বাচনে অংশ গ্রহন করে
দাদীআম্মাদের দিলে সাফিরদের জন্য কোন রহম নেই, আছে কেবল প্রতিহিংসার আগুন
হাঙ্গামা না বাধাঁলে উনার শান্তি নাই
সাম্প্রতিক সময়ে আমার পড়া অন্যতম আক্রমণাত্বক এবং বাজে সাক্ষাতকার পড়লাম আজকে
জিয়াই মুক্তিযোদ্ধাদেরকে সেনা বাহিনী বিতারন ও হত্যা করা শুরু করেছিলেন
কেউ একটু ভাল কাজ করলে আপনাদের চুলকায় কেন?
আর কিছু খেলোয়াড়ের মধ্যে আত্মবিশ্বাসের বড়ই অভাব
ইউরোপের ১৬ বছর বয়েসী একটা মেয়ের শারিরীক গঠন বাংলাদেশের ৩০ বছর বয়েসী মেয়েদের চেয়েও মজবুত, সুতরাং ইউরোপের সাথে তুলনা করা হাস্যকর !! লেখকের লেখা বুজার যোগ্যতা আপনার নাই ইমরুল
কিছুদিন পর শুনবেন গ্রিনেজ বুকে নাম তোলার ১১জন এর ১০জন ০ রানে আউট
নিরবাচন আমরা মানিনা মানবনা মানবনা
দিনদিন চীন যে হারে বেপরোয়া হয়ে উঠছে, বিশ্বশান্তি বিনষ্টকারী হিসেবে সে হবে পথিকৃৎ
কিন্তু দাদাদের সামনে সব ভুলে অমন মার্কা মারা খেলা খেললে দলের কি লাভ?
তারা যেনতেন ভাবে ক্ষমতায় বসে বিরোধীদলকে নিরমুল করতে চাইছে এবং মনে করছে এখনই সুযোগ
দেশের জনগন এই জালিম সরকারের হাত থেকে যেসময় রেহাই চাচছে, আপনি প্রার্থী হয়েছেন সেই দলের
স্বাধীনতার ৪৩ বছর পরও ‘মুক্তিযোদ্ধার সংজ্ঞা’ খুঁজছে বাংলাদেশ
ওরা এখন কিছুই চোখে দেখবে না
একমাত্র দলকানা যারা তারাই মেসির ব্যাপারে বাজে মন্তব্য করে
আমিও একজন গরীব মানুষ, আমার নুন আনতে পান্তা ফুরায়, কোন কোন দিন বাজারও করতে পারি না
অবাক মোটেও হই নি , জয়ের ধারাবাহিকতা হাতের বাইরেই থাকবে যতদিন চাপাবাজি না কমবে
কেউ খারাপ কিছু করলে তারপরও তেল মারে
ভাই,,,,, দূরে যান,,,, আদার বেপারী হইয়া হেলিকপ্টার এর খবর নেয়ার দরকার নাই
তাহলে কি সে ভাল মানুষ ? না
৫জানুয়ারীর নির্বাচনে না এসে বহু মানুষ এবং সম্পদের হানী ঠেকিয়েছে!!!!!!!!!!!!!!!! কতো লোকের বাড়ী -ঘর জালিয়ে দিয়েছে সে কতা তো বলেন না
‘বিএনপি শেষ’
না বিবিসি সবসময় সত্য কথা বলে না
বাজে সিলেকশন
নিরাপত্তার দরকারে দরকার হলে শাপলা চত্তরের মত গোটা দেশের বাতি নিভিয়ে দিলেও কার বাপের কী
বিএনপি কেন নির্বাচন আসলো কেনইবা বর্জন করলো সেটা বোঝা মুশকিল, তবে লন্ডন থেকে দল চালাইলে এ অবস্হাই হবে! বিএনপি বাচানোর জন্য তারেক জিয়ার বহিষ্কার দরকার
একে-৪৭ রাইফেল দিয়ে একজন প্রেসিডেন্ট আত্মহত্যা করবেন এই তত্ত্ব খুবই অবিশ্বাস্য
সাধারন মানুষ মারা যাবেই
হেসুস নাভাস ডান উইং দিয়ে যেকোনো দলকেই ভোগাবে
লেজে পচন ধরলে লেজ কেটে ফেলতে পারবেন কিন্তু মাথায় পচন ধরলে মাথা কাটবেন কি করে??? তারেক তেমনি বিএনপির পচে যাওয়া মাথা হওয়ার পথে !!! পচা কেউ মাথা হওয়ার আগেই বিএনপিকে চিন্তা করা উচিৎ
তাবলীগ জামাত ইসলাম থেকে যোজন যোজন মাইল দূরে
আমাদের এই নীরবতাও যে একটা মারাত্মক অপরাধ হচ্ছে সেই বোধটুকুও আমরা অনেকেই হারিয়ে ফেলেছি
বিশ্ববিদ্যালয় মঞ্জুরি কমিশন হল দূর্নীতির আখড়া
আরেকটুর জন্য ঘানার কাছে প্রায় হেরেই গিয়েছিল
এরশাদ এবং এর পৃষ্ঠপোষকরা রাজনীতিকে যাত্রাপালা বানিয়ে দিয়েছেন
গতকালের ভোট ডাকাতির নির্বাচনে জিতেছে সাঈদ খোকন, আনিসুল হক, নাছির এবং সরকার
মুক্তি সবার জনন না, কখন কখ ন মুক্তি জিবন/ অসতিৎত কে তরিত বিপনন করে ফেলে
অবস্থাদৃষ্টে মনে হয়, মানবাধিকার আর দেশের কারও মাথা ব্যথার বিষয় নয়
ইসরায়েলের মতো সন্ত্রাসী রাষ্ট্রকে প্রশ্রয় দেয়া পশ্চিমা বিশ্বের কাছে এরা মানসিক রোগী
এইভাবে সবার প্রতি ঘৃণা নিয়ে আর কতদিন???
যে জিয়া তাদেরকে বহুদলিয় নামে তাদেরকে পুঃরবাসন করেছে তারও শাসতি হওয়া উচিত
চোরের মার বড় গলা আরকি!!!! এতদিন আলিমদারই ছিলেন একমাত্র পাকিস্তানি যাকে সম্মান করতাম বাট কালকে থেকে সম্ভবত আলিমদারকেই সবচেয়ে বেশি ঘৃণা করি ভারতের পা চাঁটার জন্য আর ব্রিটিশদের ঘৃণা করিতো সেই বুঝার বয়স থেকে
বাংলাদেশের নির্বাচন কমিশন একটি প্রতিকী সংস্থায় পরিনত হয়েছে| তাদের কাছে কোনো কিছুর প্রতিকার চাওয়া হচ্ছে অরন্যে রোধন মাত্র
আর কত দিন লাগে আপনদের আইনশৃঙ্খলা ঠিক হতে ???
ভাই, ক্রিক‌েট কি তোমাদের বাবার সম্পতি???
আর বারবার এই তরুণ তুর্কি শব্দদ্বয় ব্যবহারের কারনটা কী?? বাংলা ভাষায় কি আর কোন বিশেষণ নেই, নাকি রিপোর্টার মহোদয় আগের সংবাদের মন্তব্যগুলি পড়েন না???
শুধু কি নারীর জন্য অনিরাপদ বাস ?
এডলফ হিটলারের উত্তরসূরী তো
পা চাটা গোলাম
তাহলে দায় সাধারণ জনগণের, কেন অদের ধরে গণপিটুনি দেয়না,ওই সন্ত্রাসীদের বিরোদ্ধে প্রতিরোধ গড়ে তুললে অরা মানুষ হয়ে যেত
সব কিছু দলীয় ভাবে দেখার কারনে সমাজে শান্তির সমভবনা খুব কম
তবে পরাজিত হলে সরকারের বিরুদ্ধে আন্দোলন করার একটা ইস্যু বানানো যাবে
এটা জগন্য হলে কলম্বিয়া আর ব্রাজিল ম্যাচে ৫২টা ফাউল হয়েছে তার মধ্যে ব্রাজিল করেছে ৩১টা এটা কি সামস সাহেব
গনতন্ত্র ব্যহত হলে দেশের তথা জাতির কি অপরিমেয় ক্ষতি হতে পারে অনেকেরই সেই ধারনা থাকে না
আর আমরা সাধারণ হব বলির পাটা
কিন্তু শেষ দিকে সেই চাপের কাছেই আত্মসমর্পণ
সব মেডিয়ার বানানো গল্প
মুশফিক চায় না জিয়া টিমে থাকুক
শেখ হাসিনার সহায়তার কারনেই এরশাদ দীর্ঘ ৯ বছর ক্ষমতায় থাকতে পেরেছে
দল কে নিয়ে বেশি প্রত্যাশা এবং উপেক্ষা করে কাগজে লিখা উচিত নয়
তাই নাকি
আনিক বসু# ওরা দুজন ভারতীয় অতবা অস্ট্রেলিয়া - ইংল্যান্ডের হলে কিন্তু প্রথমেই নাম থাকত
ওরা ঘপটি মেরে বসে আছে আপনি চুপটি মেরে বসে আছেন
হালা বলদ
বিম্পিকে আর একবার সাধিলেই নির্বাচনের কলাটা খাইবে
আওয়ামী লীগ কু পথে ! বি এন পি সু পথে
খালি বাম দল, নাস্তিক , ইসলাম বিদ্বেষীদের কখনই ঘৃনা করব না, কেমন ?
আপনাদের আর দাদাদের মিল দেকেছেন ? ইলিশ মাছ তো গরীবের জন‌‌‌‌‌ন না
আর্জেন্টিনা আর বাংলাদেশের যে কোন ক্ষমতাসীন দলের মধ্যে মিল আর পার্থক্য কি? উত্তর: ১
অাশা করি আওয়ামী সমর্থিত প্রার্থীদের হার ঠেকানো যাবে না
আমাদের দেশে খবর হয়নি মনে হয়
‘গণতন্ত্র মুক্ত করার পরে আর করুম না
এতদিন ছিলেন সাধারণ, আপনার কথা বিশ্বাস করেছি, এখন আপনি রাজনীতিবিদ এখন আপনি নিজে নিজের কথা বিশ্বাস করেন না
আমি বুজলাম না মুসফিqে কেন ফার হাদ কে দিয়া বল কারাল ?
বিএনপি জামায়তকে সঙ্গে না নিলে আজ আওয়ামী লীগকে জাতীয় পার্টিকে কাছে টেনে নিতে হত না
আমাদের বাংলাদেশকে ১৯মার্চ ১৪ জন খেলাই হারিয়ে ছিল আজ তারা ১১জন তাই হেরেছে
সারা ভারতের গ্যাস মজুদ ৫০ টিসিএফ আর শুধু তালপট্টিতে ১০০ টিসিএফ! খবরটি সঠিক না কেবলই রাজনৈতিক(!) তা আগে দেখা দরকার
আই সি সি র সভাপতির ক্ষমতা কি নাই?
কারণ ঐ গন্ধটা পায় কেবল ক্ষমতার স্বাদ গন্ধে বিভোর বিবশ ক্ষমতাসীনরাই
বাংলাদেশের কোন সুপেরস্টার যদি পাকিস্তানি নাগরিককে বিয়ে করে পাকিস্তানে চলে যায় তাহলে আমাদের রাজনৈতিক ব্যক্তিরা এরকমই আচরন করবে
দুঃখ নেই,স্লোগানে মুখর ছিল রাজপথ
দেখা যাবে ,অস্ট্রেলিয়া বাংলাদেশ এর বিরুদ্ধে রেকর্ড করে ফেলসে
উল্লেখ করার মত একটা মাইল ফলকে পৌছে গেছে বাংলাদেশ! দেশের অর্থনীতি যতটা বড় হয়েছে তাই ফইন্নির চালচলন ছেড়ে দূর্নীতি,খেলাপি ঋন,ব্যাংকের অর্থ লুপাটেও হামবড়া ভাব থাকবে এটাই স্বাভাবিক
তাবিথ সবচেয়ে বেশি শিক্ষিত সেই সাথে আবার সবচেয়ে তরুণ
পনের বছর ধরে আমেরিকা তালেবানদের কিছু করতে পারেনি, এখন আমেরিকাই তালেবানদেরকে আলোচনার প্রস্তাব দিচ্ছে
আজকে যারা বোমা মারছে তারা বিজ্ঞানের অভিশাপটাই পছন্দ করল
তাহলে রাব্বিকে নির্যাতনকারি পুলিশের পক্ষে সরকার আপিল করলো কেন?-এ প্রশ্নটি উপস্থিত একজন সাংবাদিকও আইজিপি সাহেবকে করতে পারলেন না
ওবামা মারছে ফিলিস্থিনে আর পুতিন মারছে ইউক্রেনে
মনে হয় জারমানের কাছ থেকে ঘুস খেয়েছে
পরীকে বাঁচালেন বাপ্পী! খুব ভালো কথা, কিন্তু রিপোর্টার এর রিপোর্ট টা পড়ে ইচ্ছা করছে আমি মারা যাই
মাহমুদউল্লাহ ব্যাটিং করার সময় যেমন মনে হয়েছে, উইকেট তেমন সহজ ছিল না
হায় রে!!! ঢোকার আর জায়গা পাইলি না
যদি বিএনপি নির্বাচনে অংশ নেয়ার ইতিবাচক সিদ্ধান্ত নেয় তাহলে বিগত সিটি নির্বাচনগুলোর ফলাফলের ধারা অব্যাহত রেখে এই তিন সিটিতেও সরকারের প্রতি সংগত কারনে বিক্ষুব্ধ জনতা বিপুল ভোটে বিএনপি সমর্থিত প্রার্থীদের নির্বাচিত করবে
এখন যুক্ত রাষ্ট্রকেও এই দানবের আঘাত সইতে হবে প্রতিনয়ত
এই তালিকার জঙ্গি হামলা গুলোর জন্য দোষ যদি ধর্মের উপর চাপানো হয়, তাহলে ব্রেইভিকের হামলার জন্য দোষ চাপানো উচিৎ নাস্তিকতার উপর
দেশে আছে দুই দল, দুই বেগম
রিয়াজ @ আপনি বালিশের উপরে মাথা দিয়ে ঘুমান নাকি নিচে
যেহেতু ব্যালট পেপার কেউ চেলেন্জ করবেনা তাই সংখ্যা বসিয়ে তাদেরকে নিকটতম প্রতিদ্বন্দি বানানো হয়েছে
অভিবাসির কথা আসছে কেন ? দুরনিতিবাজদের পরিমান কি বাংলাদেশে কমে গেল নাকি..?
প্রতি সপ্তাহে একখান কলাম লিখতে হবে; কিন্তু সাম্প্রতিক বিষয়গুলো নিয়ে অন্যরা লিখে ফেলেছে বলেই কি সোহরাব সাহেব নির্বাচনের সেই একই চর্বিত চর্ব্ন আবারো করছেন, তা না হলে এখন হঠাৎ এ বিষয়ে কলাম লিখার মানে কি?
কোন অজুহাত চাইনা
সরকার হয়তো মনে করেছে যে যতই লোক মারা যাক, দেশ ডুবে যাক, তাতে কোন আসে যায় না, ক্ষমতা তাদের হাতেই থাকা চাই
যারা অসম্প্রদায়িকতার কথা বলে অথচ ডোনাল্ড ট্রাম্প-কে সমর্থন করে তারা ভন্ড
একই সাথে ধূমপান ও অ্যালকোহল দুটোই এড়িয়ে চলেন ৷ ধূমপানবিরোধী আন্দোলনেও সক্রিয় তিনি৷ শুনে ভালো লাগলো
জামাত-শিবির মানে আর কিছু নয় জামাত-শিবির মানে রাজাকার, বিএনপি হলো জামাতের দেশবিরোধী দফাদার
কিন্তু কোনো লাভ নেই
দক্ষতা বিষয়ক পরামরশো কিন্তু নেই
অনিচ্ছুক এই সরকার এমন উন্নয়ন করেছে যে ঢাকা শহর সারা বিেশ্ব ২৩৩ টা দেশের মধ্যে বাসযোগ্যের দিক দিয়ে সবছাইতে নিতকৃষ্টতম
পাপন সাহেব সভাপতি হওয়ার পরই দলে বেশি সমস্যা দেখা যাচ্ছে! এবং এটা যদি সত্যি হয়ে থাকে তাহলে আপনাকে সরাবে কে? আমরা জনগণ এত বোকা না পাপন সাহেব
প্রতিটা পেট্রোল বোমা হামলার বিচার হতেই হবে এই বাংলার মাটিতে
বিশ্বাস ঘাতক স্মার্ট বন্ধুর চেয়ে, আনস্মার্ট বিশ্বাসী বন্ধু ভাল
এটাকে বলে ডিনায়াল সিনড্রোম
ভাই, আপনি কি খেলাটা দেখেছিলেন? কোনটা ফাউল আর কোনটা ফাউল না, সেটা নিশ্চয় আপনি বুঝেন
তবে আমাদের সময়ের অভাব হয় না সময় অপচয়কারী টকশো আর হিংসা বিদ্বেষ বিস্তারকারী টিভি সিরিয়াল দেখার
হায়রে নাটক, আমরা নাটক দেখতে চাই না তবুও যোর করে দেখানু হচ্ছে
বিরোধী দলের সম্ভাব্য প্রার্থীদের বিরুদ্ধে আগে থেকেই মামলা দেয়া হয়েছে এ অভিমত ঠিক না
ভারতের উইকেট হারানোয় অনেক বাংলাদেশীর মনে কষট
বিশ্ব যখন সামনে এগোয় আমরা চলি পেছনে
এবারের বিশ্বকাপটা আর্জেন্টিনার ঘরে যাচ্ছে এই বিশ্বাসটা দৃঢ় থেকে দৃঢ়তর হচ্ছে
এ এস পি বশির হারিয়ে যাবেন নাতো ম্যাজিস্টেট রোকোনউদ্দোলার মতো?
মুক্তিযোদ্ধা কোঠা আগে বাদ দিতে হবে
কোন বৈধ ডকুমেন্টস যখন জগন্নাথ বিশ্ববিদ্যালয় কর্তৃপক্ষের হাতে নেই তখন এই আন্দোলনকে সমর্থন করি কিভাবে ? একটি প্রতিবেদনের উপর ভিত্তি করে শিক্ষিত ছাত্ররা এই আন্দোলন কিভাবে করে
এটা নির্বাচন আচরণবিধির সুস্পষ্ট লঙ্গন! সরকারী দল যদি সরাসরি এভাবে নামে তাহলে কি হবে
পুরো এড না দেখেই রিপোর্ট লেখা হয়েছে
মহা ভোট চোররা সেনা মোতায়ন চায় না
বলা হয় ঐ কাজ শীঘরই করে দেয়া হবে .. তারপর আছে টাকা পরিশোধের পর আচমকা নতুনসব খরচের ফরদ
আপনার বয়স যদি ১৮ বছরের ওপরে হয় তাহলে এখন সত্য না জানার জন্য আপনাকে গালি দেয়া উচিত আর যদি ১৮ বছরের নিচে হন তাইলে কিছু বলার নাই
ব্যক্তিস্বার্থে যদি কেউ দল করে স্বাভাবিকভাবেই সে দলে ব্যর্থতা মাএা বাড়বে কারন দলের প্রতি ভাল বাসার চেয়ে নয় পকেটকের প্রতি ভাল বাসা অনেক গভির
বিএনপির সময় দলীয় করণ ছিল
হুম দুর্গন্ধ পচা ইলিশ
হাত দিয়ে না খেয়ে চামুচ দিয়ে খাওয়া আর কি
শুরুটা এরশাদই করেছে বংgবনধুর ছবি নিজের লোক দিয়ে ফুটো করে বিএনপি আওয়ামিলিগের সাথে বিবাদ বাধিয়ে ধরা খেয়ে শেষমেষ জেলের ভাত খেলো
জিয়াকে স্কোয়াডেই রাখলনা, যার দলে থাকা উচিত??
ক্ষুদ্র শ্রীলংকার কথা মনে আছে?
৩ বলে ২ রান! বাংলাদেশের সবচেয়ে দুই অভিগগ ব্যাটসম্যান মাঠে
আমরা আদিম বর্বর থেকে বের হতে পারলাম না, অরা কি মানুশ না, ওখানে ত ওনেক শিশু ছিল, কার কি একটু খারাপ লাগেনি, মাদারীপুরের মানুশ আপনারা কেমন মানুশ? বিবেক কি আপনাদের কারঅ নাই , ইসলাম কি এটা শিখিোছে, ধিক! আপনাদের
তাদের বিরুদ্ধে ব্যবস্থা নেওয়া হবে
হাজারো ধিক্কার-ঠাট্টা-পরিহাসের পরও একই সঙ্গে বেহায়া এবং ক্ষমতাধরেরা 'যেই লাউ সেই কদু'ই থেকে যায়
কারন আমাদের বাঙ্গালীদের কোন কাজে বেশি প্রসংসা করলে সেটাতেই বিপদ
খালি মুড়ি কিনবেন কইলাম
আসুন আমরা সিইসি রকিবকে বর্জন করি
একটা ঘটনারও সঠিক বিচার হয় নাই
সাংবাদিকদের খবিশ ও চরিত্রহীন বলা মুক্তিযুদ্ধের চেতনা
দেশে তো কোনো দুর্নীতিই হয় না, আবার পাচার হবে কি?
এখান থেকে শিক্ষা নিয়ে, সেটা বাস্তবায়ন করলে, বিশেষ করে টাকা পাচার বন্ধ করতে পারলে লাভ হবে
চুরে না শুনে ধর্মের কাহিনী
বাংলাদেশের বরতোমান সংবাদ-পএগুলো অতটুকুই স্বাধীন, যতটুকু গুন-গান গাইলে সরকার খুশী হয়
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সঙ্গে কার সম্পর্ক কখন কেমন যায় তা এতো জলদি বুঝা যাবেনা, এসব করে তলে তলে যুক্তরাষ্ট্র অন্য কোন ফায়দা লুটে নিতে চায় কিনা সেটাও ভেবে দেখার দরকার
নোয়াখালীতে গত পরশু পুলিশের গুলিতে ৩ জন মারা যাওয়ায় গতকাল সেখানে হরতাল ছিল৷ আপনি এই মাত্র ঘুম থেকে উঠলেন নাকি জেগে ঘুমাচ্ছেন?
ছিঃ আই সি সি, ছিঃ
তারমানে ফেলাণির মৃত্যু নিয়ে বুদ্ধিজীবি সমাজ চিন্তিত নয়, নিজেদের স্বার্থ উদ্ধারে তারা ব্যস্ত তাই তারা এসব দেখেও না দেখার ভান করেন
ঠিক বুঝলাম না
নির্যাতন করার জন্য মাতব্বর সহ সকল জড়িতদের অবশ্যই দৃষ্টান্ত মূলক শাস্তি দেওয়া উচিৎ
আর কত হারা যায়, বলুন?
নায়ক জলিল এই সেক্টরে না আসলে ও পারতেন
তাহরির স্কয়ারের তরুণ মিসরীয়দের আন্দোলনের সঙ্গে তাদের তুলনাও স্বাভাবিকভাবেই উঠে আসে
জয় নিশ্চিত করতে জাল ভোটের দরকার ছিল না, কারণ চরম আওয়ামীলীগার ছাড়া কেউ ভোট দিতে যায়নি
এরা সবাই একযোগে পদত্যাগ করতে পারে না কেন ??? আর মিডিয়ার উচিত ঘোষণা দিয়ে ফলাফল প্রচার বন্ধ করে দেওয়া
এখন সরকারের গলাবাজ মন্ত্রী রাবলবেন দেশে জেএমবি নাই
অন্তত টাই হলেও হবে
কামরুল ইসলাম, মুহিত আলম, ময়না মিয়া, দুলাল আহমদদের জনগণ ধরিয়ে দিচ্ছে এজন্য তাদের অভিনন্দন
কখনও ভিজে নাই কিনা
ভোট কেন দিতে যাব? লাভটা কী? -------- সত্যিইতো
এতো ভয় থাকলে বিশ্বকাপ খেলতে গেছেন কেন ?????
আমাদের ভাল ভারতীয়রা ,!!!,, হায়রে বিশ্বাস
কার বিরুদ্ধে রুখে দাড়াবে..সেটা তো বললেন না
আর বাংলাদেশে ? রিয়্যালিটি শো তো একেবারে ভারতের হুবহু নকল
আহারে যেই কঠোর ব্যবস্থা নিয়াছেন, কাছে ডেকে একটু মাথায় হাত বুলিয়ে দিলেই তো হত
আন্তর্জাতিক টি-টোয়েন্টিতেই দুইটি ছক্কার কীর্তি এত দিন ছিল শুধু ব্রেন্ডন ম্যাককালামের ! এটা ছক্কা না সেঞ্চুরি হবে
আপনারা যে কবে মানুষ হবেন
দেশে আবার বাকশাল কায়েমের পায়তারা চলছে
সরকারি দল ছাড়া অন্য কেউ করলে সাথে সাথে প্রাথীতা বাতিল
হুমকি দিলেন মনে হয়
জঙ্গিদের পক্ষে ভালোয় সাফাই গাইলেন লেখক
কে বলিয়াছে? শুধু মার্কা বাতিল হইয়াছে
শেয়ারবাজারের যে ক্ষতি আওয়ামী সরকার করেছে তা কোনদেশে কোনকালে হয়নি
দেশের সংকটকালে উনার কোন ভূমিকা দেখা যায়নি
এর জন্য দেশে অরাজকতা সৃস্টি হলে তার দায়দ্বায়িত্ব তাদেরকেই নিতে হবে
প্রশ্ন হলো, এই যে পথেঘাটে অসংখ্য হিজড়া ঘুরে বেড়ায়, এর কয়জন আসল আর কয়জন নকল?
সংশ্লিষ্ট কর্তৃপক্ষ এধরনের ডিজিটাল নকল সম্পর্কে ওয়াকিবহাল নয়, এরকম ভাবার কোন কারন নেই
তা চায়, তবে আপনারা ক্ষমতায় আসলেই যে বাতাসে অক্সিজেনের পরিমাণ বেড়ে যাবে এমনও তো না
বিচার মানি তাল গাছ আমার
ওই দুইটার কথা বলি নাই
সাকিব(!) কিন্তু তুমি যা করেছ তার জন্য টিমকে খেসারত দিতে হবে
আমাদের অন্যের জয়ে বা হারে এরকম প্রকাশ মানায়না
গোলামী না করলে বুঝি মরত না? আপনের কি অমরত্বের খোজ জানা আছে?
এখন তাদের কেও হার মানাচ্ছে
আয়ামী লীগ নিজেরাই নিজেদের নি:শেষ করছে
আমাদের রাজনিতিকরা শিখবেন কবে ?
আপনি নিজেওতো দলকানা
এখন কি আলবদর আল সামসদের মত বিরধিদের বাসা হতে ধরে নিয়ে জায়গা হবে?
এই জন্য গনতন্ত্রের ন্যূনতম চিহ্ন ভোটের অধিকারও রহিত করতে হয়
জনগণ এখন পদ্মা সেতু দিয়ে চলার সুযোগ পেত
আমরা চাইলেই তিন বলে এক রান নিতে পারতাম, কিন্তু আপনাদের কথা চিন্তা করে তিন বলে তিন উইকেট দিয়ে এসেছি
দিলারা মেম, আপনার লেখা তো বিএনপির আনুগত্যমূলক
এত টাকা দিয়ে প্রার্থী হয়েছে কি সেবা করা জন্য? টেন্ডারবাজিটাই তো আসল লক্ষ্য
বিএনপি মনেপ্রানে চাইছে সালাহউদ্দিন আহমেদ যেন সবকিছু ভুলে যান
অপরাধীরা অপরাধ করে যাচ্ছে, তারা সাজা পাচ্ছে না
ওদের জন্য সরকারের ভাল কোন পরিকল্পনা আছে কিনা কে জানে
একটা কথা মনে রাখবেন, আপনি ইনজুরিতে পরলে পুরো দেশ ইনজুরিতে পরবে
ভারত সমর্থকদের তো আজকে ইংল্যান্ড সাপোর্ট করার কথা ছিল
যা হয়েছে তার জন্য আমরা সকলে কি কম আর বেশী দায়ী নই?
১০০০ মানুষের জন্য বরাদ্দকৃত জনবল দিয়ে ৫০০০ জনকে সেবা দিতে গেলে এর থেকে ভাল কিছু আশা করা যায় না
এদের আমি মোটেই পছন্দ করিনা
ভাই এত বড় স্পনসরসিপ বিশ্বের আর কেউ কি বাংলাদেশকে দিবে বলেন ? স্পনসরসিপ অন্য জিনিস, এর সাথে কেন মেলাচছেন
ব্যাধিটা ক্যান্সারে পরিনত হয়েছে, তাই কোন ব্যবস্থাপত্রে কাজ হচ্ছে না
ভোটকেন্দ্র পাহারায় রাখবেন আ.লীগের নেতা–কর্মীরা
খালেদা জিয়ার আহ্বানে ১% লোকও রাস্তায় নেমে আসেনি
দুই প্রধান দলের নেত্রী কারোরই কারো উপর বিশ্বাস নাই
নাকি তারাও লজ্জা পায় আপনার মিথ্যা শুনে
আইনের যুক্তিতর্ক দিয়ে পত্রিকার পাতা ভরিয়ে দেয়া যাবে, সভা সেমিনারে ঝড় তোলা যাবে, কিন্তু আইন চলবে একজনের ইচ্ছায়
আমি হলফ করে বলতে পারি কখনও ঘুম ভাঙাবে না
নির্বাচন কমিশনের কর্মকর্তাদের এমন সরল স্বীকারোক্তির পরেও যারা বলে নির্বাচনে কোন বিশৃঙ্খলা হয়নি, নির্বাচন সুষ্ঠু হয়েছে, বিএনপি'র ভোট বর্জন ভুল ছিল তারা কি মানুষ না আমলীগ ?
এই মৃত্যু উপত্যকা আমার দেশ নয়
স্বাধীনতা যখন অবাধ হয় তখন সেটা স্বেচ্ছাচারিতায় পরিনত হয়
এত সংবিধান নিয়ে লাফালাফি করেন কেন ? এরা সংবিধান পরিবর্তন করে দুটোকেই একই সাথে বৈধ্য করে নেবে
শেখ মুজিবের পরিণতিতে উল্লসিত ইনুদের নিয়ে শেখ হাসিনা আসলে কোন পথ পাড়ি দিচ্ছে?
যে দল ইরানের মত দলকে একটা গোল দেওয়ার জন্য অতিরিক্ত সময়ের প্রয়োজন হয় তারা নাকি বিশ্বকাপ জিতবে
পুলিশী হেফাজতে মরন সামনের দিনগুলিতে আরো বাড়বে
আশা করি এইবারও অপরাধীরা পার পেয়ে যাবে যা আমরা অতীতে অনেকবার দেখেছি
হেরেছে তারা বাজেভাবে
সেই ছবির আবার সিক্যুয়েল হচ্ছে ! হায়রে দেশ
নদীমাতৃক দেশ বাংলাদেশ অথচ সাতারে নেপালের নাম যার রয়েছে পাহাড়
জঙ্গী কি আর গাছে ধরে? আচার-আচরনে বুঝে নিতে হয় যে, কারা জঙ্গী
স্কটিশরা বাংলাদেশকে হারবে
দেশের বাহিরে গেলে বুজবে, কেমন সিদ্ধান্ত
আপনি নিজেইতো অসুস্থ, নাইলে এমন মন্তব্য আসে কি করে
জনসমর্থন নেই
এদেশে সংবিধান নিজেদের সুবিধা মতো ঘুরিয়ে দেওয়া যায়
ইসি নিজেই কি শঙ্কামুক্ত যে নিরপেক্ষ হবেন?????
রাজনীতির নামে অসভ্যতার চর্চা হয় বিশ্ববিদ্যালয়গুলোতে
Sajib ভাই, আপনি নিজেই তো AL এর দলকানা ! আপনি আবার কেন অন্যদেরকে দল কানা বলছেন ব্যাপারটা হাস্যকর হয়ে গেল না কি ???
কে বিএনপির প্রার্থী এটা কোন বিষয় নয়
মামুন সাহেব যেহেতু বাংলাদেশি আর সন্তানতো প্রথমে বাবার পরিচয়েই পরিচিতি লাভ করে
আর কত দিন এভাবে চলবে? এ থেকে কি কোন দিনই আমরা মুক্তি পাবো না
কেন আপনার নেতারা বলে জঙ্গি নেই, আবার আপনি বলছেন অন্য কথা
হয় খেলাটাকে ব্যান করে দেয়া উচিত অথবা ইন্ডিয়াকে বহিস্কার করা উচিত
আবেগ দিয়ে যেমন কোনো কিছু হাসিল করা যায়না, তেমনি দীর্ঘস্থায়ী সফল একজন অধিনায়কের এমন আচরণও অস্বিকার করার নয়
এবার বিশ্বকাপ শেষে পুরো ভারতই হায় হায় করবে
বাংলাদেশে বসে এসব তো ভাবাও যায় না
জামাত ইসলামের ঈমানী দায়ীত্ব বলে কথা
রুবেল@ 'বাদী' শব্দটার সাথে জামাতিয়তাবাদীরা যায় বেশি, সে হিসেবে তাদেরকেই দলকানাবাদী বলতে পারেন
অপরাধ করে যারা পার পেয়ে যায় তারা সবাই ভালো ই থাকে, জনসাধারণ ছাড়া
জামাত- শিবিরকে দিয়ে আর যাই হোক দেশের উননতি হবে না
স্যার , ২০ দলের আন্দোলনে কেউ আশাবাদী নয় এর সফলতা নিয়া কিন্তু আপনারা দেশের মেধাবী ও ব্যক্তিত্ব সম্পন্ন গুরুত্বপুর্ন মানুষ হয়ে কি করে আশাবাদী হন
আইজকাল গুনের কোনো দাম নাই লবিং কইরা নমিনেশ নিতে ব্যস্ত সকলেই
এ সব বাজে মাফিয়ার সাথে খেলার কোনও মানে হয় না!! শেইম আই সিসি
ঈদই পালন করতে ইচ্ছা করছেনা গাজার , ইউক্রেনের অবস্থা দেখে
ফালতু গবেষণা
উচিৎ শিক্ষা হইতে থাকিবে
খেয়ে কাজ নেই আর
জামাত-শিবির তো আল-বদর এরই নেটক্স জেনারেশ
আজকের মাশরাফি বাহিনী কেমন অচেনা মনে হল, আশা করব পরবর্তী ম্যাচে টাইগারদের ফিরে পাব, সৌম্য নিয়ে টিম ম্যানেজমেন্ট ভাবা উচিত
উনার ধারনা উনি মাঠে না নামলে উনার সমর্থিত প্রা্র্থীদের ভরাডুবি হবে
এ আর নতুন কি ?
বিশ্বকাপ জয় করলেই ওই দেশের জাতীয় দলের জার্সিতে একটা করে তারকা বসে, এইটা আমরা আগে থেকে ই জানতাম
সুষ্ঠু নির্বাচন হলে এই সরকারের জন্য ভরাডুবির বিপদ রয়েছে
তরুণ দল আবার কোন দল ?
সংলাপ মানে সঠিক নির্বাচন, সঠিক নির্বাচন মানে জনগণের ভোটের ন্যায় অধিকার, ন্যায় অধিকার প্রতিষ্ঠা মানে ক্ষমতা হারানো, তাহলে কেন সংলাপ করার সাহস দেখাবে ?
আমারতো মনে হচ্ছে আগের ফিচারেরই দ্বিতীয় অংশ
ভুলে গেলে চলবেনা, বাংঙ্গালী কখনই কোন অন্যায়ের কাছে নতি স্বীকার করেনি
প্রশ্ন জাগে, ঘটনাটি যারাই ঘটিয়ে থাকুক, তারা কি আসলে মানুষ?
AL মাথার টুপিটা ঠিক রাখতে পেরেছে
একাত্তরের প্রকৃত মুক্তিযোদ্ধা খুঁজে নাম লিপিবদ্ধ করার প্রয়োজনীয়তা কেউ কি তেমনিভাবে অনুভব করে? তাহলে যে সুযোগ মত মুক্তিযোদ্ধার খাতায় নাম লিখাবার সুযোগ হারাবে সুবিধাবাদীরা
আপনি যদি আলিয়া মাদ্রাসার কথা বলে থাকেন তবে আমি বলব - তারা হয়নি ভাল কোনো হুজুর, হয়নি ভাল কোনো ব্যাক্তি
আমিও ঘৃণা করছি
:(
দলটা ভাল লাগে নাই
হায় একি !! 'খান সাহেব' হিরো হতে এসে দেখছি দুইদিকের চাপে (মালিক ও শ্রমিক) শেষ পর্যন্ত জিরো হতে চলেছেন
গো-হারা হারবে মাহী বি চৌধুরীর মতো প্রার্থীরা
ভাই এত ভয় পেলেতো চলবে না! বিপুল সংখ্যায় ভোটার উপস্থিত হ’লে পুলিশ লীগ, গুণ্ডা লীগ এমনিতেই ভিমরি খেয়ে যাবে
সে সময় পিপীলিকা নিয়ে এমন ঢাক ঢোল পিটানো হলো যে মনে না জানি করে ফেলছে
হৈ হৈ করতে করতে হাত ধরে গোল করে ঘুরতে থাকার ভিডিও কই?
আজব! ১৬ লাখ
কই!! মুসলিম ব্রাদারহুডের কোন সমাবেশে তো একবারও যৌন নির্যাতনের ঘটনা ঘটেনি!!!! তারা তো নারী পুরুষ মিলে রাবেয়া স্কয়ারে মাসের অধিক সময় ধরে ছিল, এখনও আন্দোলন করছে
পরিবারের কী পাপ ? বললেই হয় যে মুক্তিযোদ্ধা পরিবার ছাড়া কেউ আওয়ামীলীগের সদস্য হতে পারবেনা
কিন্তু বিএনপি কোনদিন এগুলোর প্রয়োজনীয়তা বুঝবেনা
১৮ বছরের আগে বিয়ে করা যাবেনা কিন্তু প্রেম করা যাবে?
ছাত্র রাজনিতি বনধ করে দেওয়া উচিত
অসুবিধাটা কোথায় ?
দেশের কোন লাভ হোক না হোক রেকর্ড তো আমাদের খাতায়
লজ্জাবোধ আছে, তাই হয়তো নাম লুকান, ফিরে যাবেন ৭১এর আগে, দোষ আপনাদের নয়, দোষ ৭১ এর বীরঙ্গনাদের
বাংলাদেশ দলের জননে বাংলাদেশ টিম মানেজমেন্ট দায়ি
১৯৭১ সালে পাকিস্তানীরা বীর বাঙালীদের দ্বারা যেভাবে পরাজিত হয়েছিল সেই ব্যথাটা মাঝে মাঝে পূর্নিমা ও অমাবশ্যায় নতুন করে শুরু হয় তাই বাধ্য হয়েই তারা এরকম করে
হাতি নিচেয় পড়লে পিপড়াও লাথি দেয়
এইসব হত্যা কান্ড নিয়ে সরকারী -বিরোধী পক্ষ দেশি বিদেশি ফায়দা নিবে, আর এর মাঝে উগ্রপন্থিরা অনন্ত এর মত নিরিহ মানুসের প্রান নিবে
অলরেডী আগের কিউরেটরকে সরিয়ে আইসিসির কিউরেটর কে মাঠের দায়িত্ব দেওয়া হয়েছে
দেশ আর জাতি আজ্ লজ্জিত
কি থেকে কি হয়ে যায় কেউ জানেনা
৫% এর যে ক্ষমতা (তারপরও অনির্বাচিত ১৫৪ (৫২%), কোনদিন এরা ২০% ভোট পেয়ে নির্বাচিত হলে কী ক্রবে একটু ভেবে দেখুনতো
আর কত মেঘ লাগবে বজ্রপাত হওয়ার জন্য?
এখানে 'সোনার ছেলে' ছাত্র লীগের নাম জড়ানোতে ছাত্র লীগের 'সুনাম ' 'অক্ষুন্ন' থাকে নাই
যেমন বিয়ের জন্য মডেল আমাদের হৃদয়-সুজান খান রা
শিক্ষক নিয়ে সমস্যার মূল উৎপত্তি শিক্ষক নিয়োগ প্রক্রিয়াতে
যার মা হারিয়ে যায় বিশ্বের অর্ধেক তার হারিয়ে যায়
গাড়ীবোমা অচিরেই ?
কেবল শুধু শেখ হাসিনার এক ঘেয়েমি জেদের বসে দেশ আজ রসাতলে যাচ্ছে, আমি মনে করি শেখ হাসিনার আতি সত্বর পদত্যাগ করে জনগনকে একটু শান্তি দেওয়া উচিত
কোয়ার্টার ফাইনালে বাংলাদেশের বিপক্ষে কত রান করসিলা মনে আছে তো বাবু ?
হাতুরেসিংহ ও সুজনকে অচিরেই বরখাস্ত করা উচিত
তড়িৎ ঘাতক কে তড়িৎ গতিতে ধরার পর তড়িৎ শক দেওয়া হলে টের পাবে
বদলি হিসেবে নামা স্ট্রাইকারের শেষ মুহূর্তে নেয়া শটটি গোলবারে লেগে ফিরে না আসলে খেলা টাইব্রেকার পর্যন্তই গড়াতো না
জনগণের অর্থে পরিচালিত এবং তাদের নিরাপত্তায় নিয়োজিত বাহিনী জবাবদিহির ঊর্ধ্বে থাকবে?
মাঝেমধ্যে মনে হয় বাংলার মাটিতে কোনো মানুষ নেই—লোকজন আছে
আপনার মতো ভদ্র লোকও এই রকম ইন্ধন দিতে পারে, কল্পনাও করতে পারিনি (প্রথম অংশে)
সাকিব ভাই, কোহলি কি ডিভিলিয়ারসের চেয়েও পাওয়ার ক্রিকেট খেলে???
ডিজিটাল সরকারের ডিজিটাল তেলেসমারি
শাস্ত্রমতে, একদিন দু:স্কৃতিকারীরাই দেশের রাজা হবে !!! আর যারা দুই একজন ভাল ব্যক্তিত্ব থাকবেন!, তাদেরকেই বিচারের কাঠগড়ায় দাড়াতে হবে !!! কিন্তু সেই সময় এখনও অনেক দূরে !! তবে কেন ?? সমাজের এই বেহাল অবস্থা ???
শেখ হাসিনা এবং খালেদা জিয়া যা কিছু করে সবই জনগনের ভোটাধিকার রক্ষার জন্যই করে কিন্তু আপসোস এই জনগণ যে কারা সেটাই বুঝতে পারলাম না
এই কথাতে বোঝা গেল, মোদিও আওয়ামীলীগ করে
বাংলাদেশ শুধু গড়িবের জন্য,ধণি আর রাজনিতিকরা শুধু এ দেশে ব্যবসা করেন
পোড়া কপাল আমাদের
ভাইজান, ঐ চুক্তিতে ভারতের মধ্যে দিয়ে নেপাল ও ভুটানের পণ্য বাংলাদেশে আমদানী রপ্তানি হতে পারবে---এমন ধারা আছে
সরকারের মুখের ভেতর যে থুথু জন্ম তা উপর পানে ফেলে দিতে চাইলে কিন্তুক নিজের গায়েই এসে পড়বে সেটা ভেবেই শাহবাগকে চালানো উচিৎ ছিল মাঝখানে টান পাড়লো ওমনি থলের বেড়াল বেরিয়ে আসলো! এবার ঠেলা সামলাও
মেসির গোল কিভাবে সেরা পাচ হয়?
বিজন, মনে রাখবেন, দশ চক্রে ভগবানরা আর ভুত হয় না
আপনারা জনগণের চাওয়াকে ভয় পান,বিএনপি উস্কানি নয়, সেনাবাহিনীকে মাঠে রেখে সুষ্ঠু ও নিরপেক্ষ নির্বাচনের পরিবেশ তৈরি করতে চায়
প্রাচীন কাল থেকেই আমাদের এই বঙ্গ জণপদ ঝঞ্জা বিক্ষুব্ধ ও ঝগড়া-ঝাঁটির এলাকা হিসেবে পরিচিত লাভ করে আসছে
তুমি সর্প হইয়া দংশন করো ওঝা হইয়া ঝাড়ো
দাদা দাঁতের ডাক্টারের অগ্রিম অ্যাপানমেন্ট নিয়ে নেন
ইন্ডিয়াতে মোদীর আমলে কট্ররবাদী, সাম্প্রদায়িক শক্তি এখন অনেক বেশী শক্তিশালী
অনেকেই তো দেখি নতুন প্রজম্নের মুক্তিযোদ্ধা হওয়ার আশায় আছে
খেলায় তো পারে না,umpire লাগে জিতার জন্য আবার হিপ ! হিপ ! হুরররে ! করতাসে
পুলিশের এখন অসীম পাওয়ার
আওয়ামী লীগ স্বাধীনতা এনে দিয়েছে আর বিএনপি আমাদেরকে কি দিয়েছে? দেশকে চার যুগ পেছনে নিয়ে গেছে
করো করো , কিন্তু মনে রেখো, কড়ায় গন্ডায় সব কিছুর হিসাব নেবে ট্রাম্প
আমাদের দেশে ধান্দার জন্য প্রকল্প গ্রহন করা হয় তাই ধান্দাবাজিত থাকবেই
দেশের এতো মিডিয়া কিছুই জানেনা, জানে সব ইন্ডিয়া আর আমেরিকার নিউজ চ্যানেল
শান্তির দেশে একি অশান্তি? সামনে হজ্জ আসতেছে, ব্যাপার টা আমাদের সৌদি প্রবাসী ও হজ্জ যাত্রীদের জন্য চিন্তার বিষয়
দেশের মানুষের মুক্তি অাদেৌ মিলবে কি ?
ভাই আপনি ইতালিতে আওয়ামিলীগের কোন পদে আছেন
বেচারা ইলিশ
জনগন এখন আর বিম্পি’র কথায় বিশ্বাস করে না
রাষ্ট্রপতির বক্তব্য ড. দিলারা চৌধুরীর কাছে অপ্রত্যাশিত হবেই
তবে বিভিন্ন ঋতুতে সূর্যের উদয় অস্তের পথও বিভিন্ন
ছবি এত ব্লার কেন?
সরকার ঘোষিত সময়ে বাংলাদেশের জেলেরা মাছ না ধরলেও পার্শ্ববর্তী দেশ ভারতের জেলেরা ইলিশ ধরা অব্যাহত রাখেন
ভারত আমাদের সমুদ্রে ভাগ বসিযে কিছু অংশ নিয়ে নিল
দেশটি কারো বাপ দাদার তাল্লুক ভাবলে যায় হয় আর কি! এ জাতি এখন অধঃপতেনের চূড়ান্ত সীমায় অবস্থান করছে বলে মনে হচ্ছে
গ্রেপ্তার–বাণিজ্য, ক্রসফায়ার বা বন্ধুকযুদ্ধ আইনের পথ নয়, প্রতিশোধের পথ অার অামরাতো প্রতিশােধ পরায়ন জাতী ক্ষমাশীল মহানুভবতার দৃষ্টান্ত অামাদের সমাজে বিরল
চায়না মোবাইলে সুটিং নাকি , এত ঘোলা কেন
আহা ! কি সাধু রে আওয়ামিলীগ কোন সনএাস করে নাই
২৪ বছর আগে খোকনের বাবার কাছে মির্জা সাহেব একবার হেরেছেন আবার ছেলের কাছেও হারবে ২৪ বছর পর
এ পোড়ার দেশে মনে কস্ট নেই এমন মা পাবেন না
কিন্তু আওয়ামীলীগতো তাদের নিজেদেরউপর যে নির্যাতন হয়েছিল, তার জবাব এখনো দেয়নি
বিএনপি ০-৩ তে হােয়াইট ওয়াস হল
২০০৬ সালে ৩৩৭ কোটি ৮০ লাখ ডলার আর ২০১৩ সালে ৯৬৬ কোটি ৬০ লাখ ডলার!!! এখানে বিএনপির ভেতরে বাইরের কারো না কারো গন্ধ থাকলে এতক্ষনে মন্তব্যকারিদের মন্তব্যে ভেসে যেতাম আমরা
এসব নিয়ে প্রশ্ন করা হলে, দায়িত্বপ্রাপ্তরা একটাই কথা বলবেন, এটা বিচ্ছিন্ন ঘটনা
তাহলে জনগনের ক্ষমতা জনগনের ক্ষমতা বলে চিল্লিয়ে লাভ কি?
জানি না কি হবে
জামাতের প্রার্থী এমন এক দল করেন যার পরিচয় তিনি প্রকাশ্যে দিতে পারেন না
দুর হ হতভাগা
এতে বাংলাদেশি হিসেবে আমাদের আনন্দে উদ্বেলিত হওয়ার কিছু নেই
একইভাবে ভারতের ব্যাটসম্যানরাও ভেঙ্গে পড়বে
আরেক টু যোগ করি, প্রতিশোধের পথের শেষ গন্তব্য মহাত্মা গান্ধীই বলে গেছেন , চোখের বদলে চোখ একদিন সারা পৃথিবীটাকে/ আমাদের সবাইকে অন্ধ করে দেবে
দুই বিকারগ্রস্ত
আর ১৯শে মার্চ এর পর থেকেতো
jahidul: শাহদীন মালিকের লেখা বোঝার মত মগজ সবার থাকে না, আপনি বরং গাফফার, আবেদ , মাননান দের লেখা পড়ুন
অতীত হারিয়ে যায় না, তাড়িয়ে বেড়ায়
বিলোনিয়াকে কেন্দ্র করে আমাদের মুক্তিযোদ্ধের ইতিহাস ও চেতনাবোধ আরো উজ্জ্বিবিত হউক এদাবী করছি
আর সবগুলো সাফল্য যদি শেয়ারবাজারের মত হয় তাহলে মহাজোট সরকারকে অন্তত আরো বিশ টার্ম ক্ষমতায় আনা উচিত
শেখ হাসিনা নিজে সব আইন কানুন ভেংগে সরকারী অফিসে বসে দলীয় নেতাদের জয়ী করার আদেশ দিতেছেন !! আচরন বিধি তিনিই ভাংতে শুরু করেছে সবার আগে !! এট সবের পরও গাজীপুরের মত আমলীগকে এইবার ঢাকার মানুষ ধোলাই করবে
কারন ক্ষমতা তো শুধু তার হাতে বাকী ১৭ কোটি মানুষের আসলেই করার কিছু নেই
ক্ষমতারমোহে আওয়ামী নেতা নেত্রীরা - সব কিছুরই যে একটা শেষ আছে , তা বেমালুম ভুলে গেছে
ভোটের আগে নিশ্চিত হওয়া মানেইতো ষড়যন্ত্র
আমি ত ব্যক্তিগতভাবে এইটাই চাই আমরা এক টা করে ফাসি দিব আর পাকিরা জ্বলবে
না কি, অন্য কিছুর জ্বালা মেটালেন?
ডিজিটাল যুগেও এনালগ সংবাদ
এই ইসি সরকারের এজেণ্ডা পুরনে নেমেছে
পাকিস্থানে এতো আত্মঘাতী বোমা হামলা, তালেবান হামলা , আল-কায়দার হামলা সত্যও পাকিস্তান ৮১ বাংলাদেশের অবস্থান ১০৯ অবিশ্বাস্য ৷ এইটা জোকস ছারা আর কিছুই না
প্রধানমন্ত্রীর দপতরের বলা ইতিহাসের বাইরে কোন ইতিহাস থাকা কিছুতেই কাম্য নয়
কী আশ্চর্য, আমরা তাদের ঘৃণা করলেও তাদের সম্পদ ও সম্পত্তিকে ভালবাসি, তাই ওদের জমি দখলে আর সম্পদ লুটপাটে আমাদের আপত্তি নেই
একে একজন কে দোষারোপ করতেছিল
হতাশ হলাম
যে বনে বাঘ নেই সেই বনে......বাঘ
বিচারপতিরা বলেন, কোনো ব্যক্তির কারণে সংগঠনের বিরুদ্ধে এমন ঢালাও নিন্দা করা যায় না
জামাত আর বিএনপি এক না
ভাই আপনি হয়ত শুধু আপনার গ্রামের ব্যপারে কথা বলছেন, দয়া করে অন্য গ্রাম গুলোতে যান দেখবেন তারা কতটা খেপে রয়েছে এ সরকারের উপর
ভারত সৌদির ওপর চাপ তৈরি করে, আর সৌদি চাপ দেয় আইএসআইএসকে
প্রবাসীদের ভাল লাগে না, কিন্তু তাদের টাকা ভাল লাগে
আমি নির্বাচন কমিশন হলে অনেক আগেই পদত্যাগ করতাম
লগু আর গুরু হোক যেমনই পাপ করলেই তো পাপী
যদি একটি দলের অংশই হয় জঙ্গী তখন কি হবে?
আফসোস ২০০* করতে পারলো না
নিরুত্তাপভাবেই ভোট সম্পন্ন হয়
ভোট শেষ হলেই সব ভুলে যায়
অসহায় বিনপির জন্য আর একটি দুসংবাদ
কথা না রাখার ব্যাপারটা এখন 'কথার কথা'য় পরিনত হয়েছে
জনগণ ৫ জানুয়ারির নির্বাচন মেনে না নিলেতো সারাদেশে মিছিল-মিটিং করতো, রাস্তাঘাট-হাটবাজার বন্ধ করে দিতো
সে সরকারি দলই হোক আর বিরোধী দলই হোক কেউ এই ধ্বংশের রাজনীতি থেকে মুক্ত নয়
মানুষের প্রতি মানুষের মায়া দিন দিন কমছে
রাজনীতি কীভাবে করতে হয়, বিপক্ষকে কীভাবে ধ্বংস করতে হয়, নিজেদের কতটা নিচে নামাতে হয়, আওয়ামী লীগের চাইতে ভাল কেউ জানে না
দুর্নীতি বললে তারেক তারেক করে সবাই, খালেদা জিয়া ও দূর্নীতিগ্রস্ত
ভাই ভাইদের মধ্যে যতক্ষন হানা হানি থাকবে ততক্ষণ শান্তি থাকবেনা
১০০ ডিস্ লাইক আপনার জন্য
তারা না আসলে গুম হওয়ার সমূহ সমভাবনা কোন অংশে কম নয়
তাছাড়া আইএমএফ ওয়ার্ল্ড ব্যাংক থেকে যে অনুদান ও ঋণ সুবিধা আসত তা কমে যাবে
জানি এটার ও বিচার হবে না,আর হলেও সেটা হবে প্রহসনের বিচার
লেখিকার উচিত ছিল মূল লেখার তথ্য সূত্র দেয়া
৩২ কোটি কেন ৩২০ কোটি সিসি টিভি বানিয়ে কি করবেন, তনুর খুনিদের তো আমরা ভিডিও করেছি- কই কিছু করতে পারলেন?
বাজে ফিল্ডিং এবং বাজে কাপ্তানি হারের মূল কারন
শুধু বলব এই রক্তের খেলা বন্ধ করতেই হবে
এগুলো ভাল লক্ষণ নয়
আপনার ট্যাক্সের টাকায়তো অনেকগুলো তত্বাবধায়ক সরকারের সুষ্ঠু নির্বাচন হয়েছে, দেশে কি শান্তি এসেছে কখনো?
জামাতিদের স্বপ্ন এই দেশে কখনো সফল হবে না
দেশটা রাজনীতিবিদদের না এই দেশটা আমাদের মত সাধারন মানুষের এই কথাটা রাজনীতিবিদদের মনে রাখা উচিৎ
অনেক জনপ্রতিনিধির নৈতিক শিক্ষা ও ভাল প্রাতিষ্ঠানিক শিক্ষার ঘাটতি আছে
পুলিশ কি কখনই জনসাধারনের হয়ে কাজ করবে না ?
খেলা নিয়ে রাজনৈতিক বিদ্বেষ একদম বেমানান
হুমমমমম, এই মেসিরই ক্ষুদে ফুটবল ভক্তদের ধাক্কা দিয়ে সড়িয়ে দেওয়ার রেকর্ড আছে
আগে একটু কম রেটে কথা বলতাম
বাকশালের পরিনতির শিক্ষাটা নিতে পারেন নাই
এই সংবাদ বেশিক্ষণ চলতে দেয়া যায়না....... জামায়াতের কোন নেতার ফাসির সংবাদ দ্রুত তৈরী করতে হবে
ভাঙ্গার পুল এলকাটি সব সময় অন্ধকার
৭৫-এ কে যেন ট্যানকের উপর উঠে নেচেছিল? তাদের কথা এই লিখাতে থাকলে ভাল হোত
এই সত্যগুলি বলার এবং উপলব্ধি করার লোকই প্রায় হারিয়ে গেছে, আমাদের জাতীয় জীবন থেকে
ম্যাডাম ২ দিনের হেফাজতী হুজুর রে আপনি জাতীয় নেতা বানিয়ে দিলেন ?? আপনি জাতীয় ৪ নেতাকে অপমান করলেন
এসব শিশু কোনোদিন মানুষের উপর ভরসা ফিরে পাবে কিনা সন্দেহ ও তাদের সমকামী করে তুলতে পারে!?
ব্রাজিল সবসময় সুবিধা পেয়ে থাকে
শুধু কথামালার জন্যই জবাব চান, আর মানুষ পোড়ানোর জন্য খালেদার জবাব চান না
যতোসব
কিন্তু বাস্তবতা হল আমাদের বেসিরভাগ মিডিয়ারই মত প্রকাশের সাধীনতা আছে কিনা সন্দেহ
যান জটের কারনে ঢাকা থেকে চট্টগ্রাম ১৫/১৬ ঘণ্টা লেগে যাই, সে ক্ষেত্রে কি করা যেতে পারে ?
ভালো একটা ছবি বানিয়ে যদি ভুল নাম থাকে তার তাহলে তা খুব পীড়াদায়ক এবং লজ্জাজনক হবে
মেহমানরা তো জানে না যে, আমাদের এখানে ৫ই জানুয়ারিতে কিছু হয়েছিল
কিন্তু এমন শিরোনাম আশা করা যায় না
উত্তরে আনিসুল হক বাদে বাকিগুলোতে আওয়ামী লীগকে না বলুন
৫ জানুয়ারির নির্বাচনে বিএনপি অংশগ্রহণ করলে দৃশ্যপট হতো উপজেলা নির্বাচনের মতো
এই জয়ে গর্ব করার তো কিছু নেই মি. আনিুসল
লেও ঠেলা এতদিনতো শুধু মেয়েদের চুল ধরে কাত করার গল্প শুনেছি এবার শুনলাম ছেলের চুল ধরে কুপোকাত করার গল্প, ওয়েল ডান
বল দেখতে পেলে তো মারবে
তাবিথতো শুরু থেকেই বিম্পির শেখানো বুলি আউড়ে যাচ্ছে, তার পাল্টা একটা কথাও শুনবেন না!! বাহ দারুন আবদারতো
না হলে সে কিসের ইঞ্জিনিয়ার বলে ধারণা করা হয়েছিল?
2015 সেরা নাটক সিটি নির্বাচন
৫ই জানুয়ারীর একতরফা নির্বাচন বাতিল করতে হবে
লাভ নাই
ভয় হয়
ওই সব নির্বাচিত সরকারের আমলে আজকের মতো অবস্থাতো অবশ্যই ছিলনা
সংসদ সদস্যকে গ্রেফতার করতে স্পীকারের অনুমতি লাগে কিনা ??
তার মানে অর্থনীতিতে গতি নাই
নারায়ণগঞ্জের সাত খুনের ঘটনাটি একটি রাজনৈতিক, সেই মামলার রায় শুনার জন্য আপনাকে-আমাকে আরো সাত বছরের মত অপেক্ষা করতে হতে পারে
ধিক্কার এসময়ের ছাত্ররাজনীতিকে
সেই রাতে তাহের ও তার বাহিনী যত গুলি খুন করেছে তার বিচারের কারনে যদি জিয়াকে আপনি খুনি বলেন, তাহলে মুজিবকে খুনের দায়ে ফারুক-রশিদ-ডালিমের বিচার হওয়াও খুনের আওতায় পড়ে |
সত্যি বিচিত্র এই দেশ
বর্তমানে দেশে সকল পরীক্ষার প্রশ্নপত্র যেভাবে ফাস হচ্ছে তাতে পরীক্ষা নেওয়ার কোন দরকার আছে বলে মনে হই না
আমারে কেউ মাইরা লা
কি যে লেখেন? পড়ে মাথায় সমস্যা দেখা দেয়
বাংলাদেশে পোলিং এর সময় ভোটার বলবে একরকম আর বুথে গিয়ে ভোট দেবে আরেক রকম; এটুকু জয় না বুঝলে তার রাজনীতি ছেড়ে কম্পুটার ব্যবসায় মনোযোগ দেয়া উচিত
জনপ্রতিনিধিদের প্রতিশ্রুতি পাহাড় সমান আর পূরণের সামর্থ্য বিন্দু সমান
এই টাইপের আরেকটা নির্বাচন!! হা হা হা হা হা
তথ্য প্রযুক্তির এই যোগে 'আজব-আজব প্রেস নোট দিয়ে' আপনারা নিজেদের নির্বুদ্ধিতার পরিচয় শুধু দিয়েই যাচ্ছেন, আর কবে রাজনীতির আসল মর্মটা বুঝবেন আপনি ও আপনার দলের লোকেরা
আমার ভাবতেই অবাক লাগে একনও কেউ কেউ... al কে সামরথন করে
এটাকে নির্বাচন বলেনা বলা ঠিক না, এটা এক ধরনের তামাশা জোর করে ক্ষমতায় যাওয়া
পাপ যে,বাপকে ছাড়েনা ,এর আরেকটি জ্বলন্ত প্রমান
অপু কি শাকিব ছাড়া কোনো নায়ক এর সাথে ছবি করতে পারে না? পরিচালকও বা কি রকম ভিন্ন কোনো জুঁটি তারা কি নিতে পারেনা? আর ছিবির নাম শুনলেও হাসি পায়
আমি মনে করি মানুষ পুড়িয়ে মারার মত কোনো প্রকার অবৈধ কর্মকান্ডে জড়িত না থাকলেই তিক্ভাবে উনি কাজ করতে পারবেন, উনাকে পালিয়ে বেড়াতে হবে না
আশাকরি গ্রুপ পর্ব থেকেই ওরা বিদায় নেবে
আমদের দেশে ডাকাতি কোথায় হচ্ছে না বলতে পারবেন?
তাই বুঝি না আমাকে একটা মেয়ে অনর্থক ইভটিজিং এর মামলায় ফাঁসিয়ে দিয়ে আমার জীবন নষ্ট করার অধিকার কীভাবে রাখে
কিন্তু আওয়ামী লীগে কি এমন কেউ আছেন যিনি মাঠে নামলে মানুষ এতোটা উচ্ছ্বল ও প্রাণবন্ত হন?
তালেবানের ঠেলা খাইয়া পাগল হইয়া গেছে
উনারা আগের মতো সরকারকেই সেবা দিয়ে যাবে
এখানে এরকম দু একটা ঘটনা কিছু প্রাণ যাবেই
তিনি আবার নীতিকথা শোনাচ্ছেন
জনসমর্থনহীন সরকার ক্ষমতায় টিকে থাকার জন্য এসকল বাহিনীদের সকল জবাবদিহিতার বাইরে রেখেছে অার তাদের অসংলগ্ন বর্বর অাচরন তারই প্রতিফলন মাত্র
তার সময় নেই চাপাতির এলোপাতারি কুপে কারা হতাহত হছছেন দেশে
এই বিশ্বকাপে টাইগার'রা আমাদের প্রত্যাশা পূরণ করেছে কিন্তু আমাদের নসীব খারাপ ছিল যার কারণে আমরা ICC থেকে আমরা প্রতারণার শিকার হয়েছি
নেইমারের এমন বিদায় কখনও মেনে নেয়া যায়না! আমি ফিফা কর্তৃপক্ষকে অনুরোধ করতে চাই তদন্ত কমিঠি গঠন করে এই রক্ত চক্ষু রেফারীর বিরুদ্ধে কঠোর আইনগত ব্যবস্থা নেয়া হক
উনার দলের নেতারাইতো বলেন বাঘে ধরলে ছাড়ে কিন্তু হাসিনা ধরলে ছাড়ে না
আপনি আবেগী মনোভাব কোথায় পেলেন আইসিসি ই তো তার নিজের তৈরি করা নিয়ম নীতি মানছেনা
বদমাশ ছাত্রনেতারা রাজনৈতিক দলের কাছে যেমন অপরিহার্য প্রতিষ্ঠান প্রধানের কাছেও ওরা তেমনি অপরিহার্য হয়ে উঠেছে
জিয়ার হ্যা/না ভোটের কথা মনে পড়ে
দমবন্ধ অবস্থা স্বীকার্য নয়
পুলিশ ঘুষ খাবেনা ত আলো কাবে কারন চাকরি নিতে লাগে ৩ লাক
ওরা নারী নয়, তারা কেবলই জংগী
মাফ করবেন বলিউড মানে কহলিকে বুঝিয়েছি
সিটি নির্বাচনের নানা অনিয়মের তদন্ত ভার কে নেবে ? সরকার ?
সাব্বির এর বদলে অবশ্যই মমিনুল কে খেলানো দরকার ছিল
নিজেকে এক ভাববেন না ! কি দরদ
ঘরে বসেও ভোট দেওয়া যায়,,আসলেই এগিয়ে যাচ্ছে দেশ!!!!!ছি
প্রেসক্লাব,বার কাউন্সিল,এফবিসিসিআই এমন প্রতিদিনই নূতন নূতন হিপোক্রেসির খবর শুনতে হচ্ছে! আর কতো! প্রাকৃতিক ভূমিকম্পের ভয় এর পাশাপাশি, এখন রাজনৈতিক ভূমিকম্পের ভয়ে আতংকিত হতে হচ্ছে
তাদের উন্নয়ন ফিরিস্তি প্রচারেই দিন যায়
প্রয়োজনে কালকেই নতুন আইন করা হবে যে মন্ত্রীরাও ব্যবসা করতে পারবে
আমি টেনশনে আছি বৃষ্টি নিয়ে
পরিশোধিত সোনার খনির এ আবস্থা কেন?
মনে হয় বহুদিন বাংলা মুভি দেখেন না
নিবাচিত হয়েছে পেশী শক্তি ও টাকা
মিন্টুর কথা বাদ দিয়ে অন্য কারও কথা চিন্তা করেন
ভয় পাওয়াটা অস্বাভাবিক নয় বরং পেতেই হবে
ভােট জালিয়াতি না করলে ভরাডুবি হইলে নিশ্চয় জনগন দেখবে
ধীরে ধীরে খালেদা হারিয়ে যাচ্ছে
আর বিশ্বাসভঙ্গ এই কারনেই করে
আমরা তা চাই না-চাই না-চাই না
হলমার্ক ওয়ালারা মুক্তি পাক, প্রাইভে বিশ্ববিদ্যালয় নিপাত যাক
ফাও ক থা
আমি মনে করি দোষ তো আপনাদের মত বড় বড় বিশ্লেষকদের
ওরা আতংক দিয়ে সমাজকে স্তব্ধ করতে চায়, মানুষকে ভীত সন্ত্রস্ত করে দেশকে দুর্বত্তদের স্বর্গরাজ্য বানাতে চায়
আমরা অনেকদিন যাবত আইন ও দুর্নীতিতে চ্যাম্পিয়ন হই না
বাকশালী কায়দায় অার কত িদন ?
গদির জন্য আ.লীগ পারে না এমন কোন কাজ জগতে নাই
একনায়কতন্ত্র কখনই কোন দেশের মঙ্গল বয়ে আনেনি আর আনবেও না
ভাই, চাকরি লাইফে এসে বসের সাথে পরকিয়া করে সংসার ভেঙ্গেছে, এমন উদাহরন কিন্তু আপনার কেস স্টাডির চাইতে অনেক বেশি, অন্তত আশপাশে তো এরকম হর হামেশাই দেখছি, এগুলো আপনি লেখায় আনেন, একেবারেই একপেশে একটা আর্টিকেল এটা
হ ভাইজান, আমিও দুচিন্তা করি
যে রাষ্ট্রে মানুষকে সংখ্যা দিয়ে হিসাব করে সে রাষ্ট্র বুঝে সেই মানুষদের কি লাভ ?
আমার চোখের সামনে ‘ইলিশ’ নামের একটি গাড়িতে ভাঙচুড় পরে আগুন ধরিয়ে দেওয়া হলো
এইটার আর দরকার নাই
'দুঃখের বিষয় হচ্ছে, ‘সবাই যে বোঝেন, সেটা এঁরা বোঝেন না
অসাধারন একটা খেলার খেলোয়াড়দের জন্য খুব দায়সারা গোছের সংবাদ, তাদের চিন্তা, লক্ষ্য এগুলা নিয়া একটা সাক্ষাৎকার ছাপা আশা করি সামনে পাবো
না
পাপ বাপকেও ছারবেনা
পরিমনিদের মত নায়কাদের খোলামেলা পোসাক আর নাচ গান ছাড়া আর কিছু দেখানোর নেই
এত কষ্ট করে ভারত আম্পারের দের সাথে ফিক্সিং না করে বাংলােদশের সাথে করলেই তো পারত, তাছাড়া আমাদের কাছে ম্যাচটা ভিক্ষা চাইলেই তো পারত
ক্ষমতা চিরস্থায়ীকরণের সোনার দরজা খুলেছে
বিগত ৬ বছর ধরে জনগণ দলীয় সরকারের কর্মকাণ্ডে দেখে আসছে
ভাগ্যিস আব্রাহাম লিঙ্কন আজ আর বেঁচে নেই,আপনার দেয়া গণতন্ত্রের এই অভিনব ফর্মুলা দেখলে তিনি নগদে সুইসাইড করতেন
পরে ওই কক্ষ থেকে আদালতের দুই কর্মচারীকে উদ্ধার করা হয়
এই শূন্যতা পূরণ হবার নয়
এগুলো কিছুই না, ভারতকে ম্যাচ জিতাতে হবে এটাই আসল কথা
দীপনের বাবা মার কষ্টের গভীরতা কোনদিনই অনূভব করা যাবেনা
করুন এক বাস্তব কাহিনী
অন্যায়ের পক্ষে অজুহাত হাজারটা দেয়া যায়
বড় ব্যাবসায়িরা তাদের ক্ষতি ভবিষ্যতে জনগনের কাছ থেকে সুদসহ উসুল করে নিবে কিন্তু মানুষের মূল্যবোধের যে অপুরনীয় ক্ষতি হচ্ছে তা পুরন হবে কি করে???
আমাদেরও আক্ষেপ নেই শুধু একটু খচখচানি আছে
আমাদের তথাকথিত সুশিল সমাজ আজ দুই ভাগে বিভক্ত
তবে আমি শংকিত এই ভেবে যে, কখন না জানি আপনার বিরুদ্ধে স্বাধীনতা বিরুধী বা নারী নির্যাতনকারী বা দেশদ্রোহীতার অভিযোগে মামলা হয়্
পূনশ্চঃ ধন্যবাদকে কেউ গালি মনে করলে আমি দায়ী নই
মুসলিম সংখ্যাগরিষ্ঠ কোন দেশের স্বাধীন হতে গেলে সব পরাশক্তিই বিরোধীতা করে এটিই স্বাভাবিক, বাংলাদেশের ক্ষেত্রেও এর ব্যতিক্রম হয়নি
অনেক অনেক ডিসলাইক
একটা রাজনৈতিক জোটের নেতাদের কি পরিমাণ দেউলিয়াত্ব থাকতে পারে তার জ্বলন্ত প্রমাণ ২০ দলীয় জোট
সমাজে সুশাসন অার ন্যায়বিচার না থাকলে সাধারন মানুষদের কাছে এসকল সুচক মূল্যহীন
অনিচ্ছা সত্ত্বেও লেখাটি পড়লাম,কিন্তু গতকালেরর ম্যাচের বাজে আম্পায়রিং নিয়ে একটি শব্দও উচ্চারন করেননি এই ভারতীয় লিজেন্ড
এই নির্বাচনের দরকার ছিল না
ভারতীয় পন্য বর্জনে অনেকেরই এ্যালার্জী দেখা দেবে, সেটাই স্বাভাবিক
অস্ত্রের শিক্ষাই তো ছাত্রলীগকে দেওয়া হয়
ব্যাপারটাকে গরু মেরে জুতা দানের মতই মনে হয়
ছাত্রলীগের সন্ত্রাস আর কত দেখতে হবে?
ভালো পুলিশ অফিসার, পুলিশ বাহিনীতে দরকার নাই
ছাড়া পেয়ে কিংবা জামিনে এসে আবার অপরাধ করে
এই লোকটির মর্মান্তিক পতন সময়ের ব্যবার মাত্র
পাগলেও জানে দেশে কোন গণতন্র নেই
ভাল লেখা সার ...... তারপর ও আমাদের দেশ একি ভাবে চলবে .... আর আমরা সব সহে যাব
কিছু দিন পরে আমরা সবাই ভুলে যাব এটাই হয়ে আসছে আমাদের দেশে আর এরকম ই হবে
কারন এই দোকান গুলর কারনে পথচারীর আর বেশী সমস্যা হয়
তাহলে ৫ ই জানুয়ারীর ইলেকশন নিরপেক্ষ হয় নাই , এত দিনে মুখ দিয়ে বেড়িয়ে এলো ??
যদি তাই হতো তবে সেটা হতো এক বিশাল ট্রাজেডি এবং বিশ্বকাপটাই রং হারাতো
হে আল্লাহ, ইসরায়েলকে তুমি ধ্বংস করো
আমরা সবাই দুই নেত্রীকে না বলি
নাসিম @ দলে দলে ছাত্রদল/শিবির যে পেট্টোলবোমা সহ ধরা পড়ে গনধোলাই খায় এরাও কি সরকারের সৃষ্টি
আর কত ভাবে সুযোগ নিতে চান ফাউ ব্যবসা করে? কালো টাকা দিয়ে ব্যবসা করবেন, আবার কর দেবেন না
শুধু চেহারা দিয়েই যে ক্রিকেট খেলা যায় না তা বোঝা উচিৎ এই বোলারদের
ওদের ক্রসফায়ার দেয়া হউক
ক্ষমতার মোহে যে সন্তান তার বাবা হত্যার বিচার চায় নাই, তাকে কি বলা উচিত?? মেরুদন্ডহীন দলের মেরুদন্ডহীন নেতা
যারা নটর ডেম কলেজের ধারে কাছেও ঘেঁষতে পারেননি তাদের বলছি , কলেজের নবীন বরণ অনুষ্ঠানে গিয়ে দেখবেন , সারা বাংলাদেশ থেকে ছাত্ররা এখানে পড়ার সুযোগ পায় | এরা টাকার জোরে সুযোগ পায় না , মেধার জোরে পায় |
তার পরেও দেশের এই অবস্থা কেন?
প্রতিমন্ত্রী যখন ছাত্রলীগের কেউ ছিল না বলে সার্টিফিকেট দিয়েছেন, তখন পুলিশের কি সাহস আছে ছাত্রলীগের কাউকে মামলায় জড়ায়? হা হা হা হি হি হি
তারা যদি এসব রকেট ছোড়া বন্ধ করত, তাহলে এই যুদ্ধ হত না
নির্বাচনে না ভোটিং সিস্টেম কেন বাতিল করা হলো? নির্বাচনে যারা দাঁড়াবেন তাদের কাউকেই যদি আমার পছন্দ না হয়, তাহলে কাকে ভোট দেব?
আহ্ হা! বিএনপি ক্যান নির্বাচনে আইলো আরেকটা ৫ জানুয়ারির সুযোগ ক্যান পাইলাম না
অাওয়ামীলীগ যে কি বুঝতে কারো বাকি থাকলো না
এত বুঝেন
অথচ পাকিস্তানী জেনারেলের শোক সইতে পারেনা
হরহামেশাই বাংলাদেশের টেস্ট স্ট্যাটাস কেড়ে নেওয়ার কথাটা আরও জোরালো করার উপলক্ষ্য আমাদের ক্রিকেটাররা নিজ দায়িত্বেই করছে
তো এখানে এসে কমেন্ট করার সময় পান কোত্থেকে?
রোম যখন পুরছিল নিরো তখন বাশি বাজাচ্ছিল
অন্যায়কারীদের কাছে ন্যায় বিচার আশা করে লাভ নাই
টেসটে ৭ জন ব্যাটসম্যান দায়িত্ব নিয়ে খেললেই যথেসট
স্কুল, কলেজ, বিশ্ববিদ্যালয় সর্বোপরি পরিবার, সমাজ ইত্যাদি সামাজিক প্রতিষ্ঠানগুলো যে দিন দিন অকেজো হয়ে পড়ছে তার বড় উদাহরণ এই ঘটনাগুলো
বি এন পি জামাতীরা কোনো যুক্তি মানে না
হেরে যাবে জেনে এখন নাটক করছে
এত টাকা তারা ইলেকশনের সময় উরাবেন
তারপরও সু চি যদি পষ্চিমাদের স্বার্থ রক্ষার চেয়ে, বার্মার মানুষের হয়ে কাজ করে, তবেই বার্মার মানুষ স্বার্থক
উহু, মোটেই সেই পথে হাটবে না নির্বাচন কমিশন
শুধু ভ্যা ভ্যা ই করতে পারি
আর না হলে নাই
তিনবার জামিন পেয়েও জেল গেইটে আটক করে নতুন নতুন মামলায় গ্রেফতার দেখানো
আার শফীর ভাষায় নিজেকে যদি ‘তেঁতুল’ ভাবেন ভিন্ন কথা
বিচার পাওয়ার আশা দুরাশা
ওকে ডিম থ্যারাপী দেয়া হোক, মানসিক-ভারসাম্য ফিরে আসবে
আমাদের দেশে সরকার প্রদত্ত প্রায় সব ব্যবস্থাই নজির বিহীন
গায়ের জোড়ে মানুষের কাছ থেকে টাকা পয়সা ছিনিয়ে নেয়াকে চাল বলে না বলে পতারণা
মিডিয়ার গলা চেপে ধরা আছে
নিজের দেশের ভাবমূর্তি নিজেরা এভাবে নষ্ট করতেছে! শেইম অন ইউ গাইজ আসলেই কথাই আছে না ??? অভাবে স্বভাব নষ্ট
এত দিনে আইনিজীবির মতই কথা বলেছেন, যদিও পুর্বে ভিন্ন ভাবে ভাব প্রকাশ করতে
আমার ধারনা মেসির কিছু হলে আরজেন্টিনার একই অবস্থা হবে
আর তোমরা মাঠের মধ্যে চুরি, দুর্নীতি করলা
গুন না হয় নুন খেয়ে গুন গুন করে, ওনার অাবার কি হলো
জিহাদ আমাদের চোখে আংগুল দিয়ে দেখিয়ে দিল - ঢাকনা বিহীন পাইপে আটকে আছি আমরা...আমাদের সোনার বাংলা
অন্তত আমি পারবো না
কর্মসূচী ঘোষনা লুকিয়ে করতে হবে কেন? গূলশান কার্যালয় থেকেও তো করা যেতে পারে
রেজা , জনগণের যাকে খুশি তাকে ভোট দেবার অধিকারতো গেছে ,এখন আপনি কি দেশে রাজতন্ত্র কায়েমের পক্ষে ? নাকি আওয়ামীলীগতন্ত্র ?
আসল বদমাস তো কলেজর অধ্যখ সাহেব
কোন স্বাভাবিক মানুষ এখানে বাস করেনা,করতে পারেনা
অর্থ আশাহীনতা
তবে ত মারাদনা কে আজিবন নিসিদ্দহ করা ুচিত
খুনি মজিব খুন হয়েছেন বলে প্রচার পত্র বিলি করেছিলেন
হরতাল অর্থনীতির জন্য উপকারী ? তাহলে এখন থেকে ৬ মাসের একটানা হরতাল দেওয়া হউক
কিচ্ছু করতে পারবেন না কেউ
ক্ষমতার স্বাদ কে না পেতে চায়? তবে আওমালীগের চাওয়াটা হলো এককভাবে
কোন দেশে বাস করি আমরা
মামার বাড়ীর আবদারের মতো সুযোগ বুঝে যা ইচছে তা দাবী করতে পারেনা
কে বলেছে ক্ষমতা থাকলেও কিছুই করছে না কমিশন?! সরকারের পক্ষে যা যা করা দরকার সবই করেছে, যা দিবালোকের মতো সত্য
পুরুষ নারীর অন্যায়কে সমর্থন না করে কিছু বললেই নারী নির্যাতন হয়ে যায়
পুরো চাপই তো ভারতের ওপর
কিছুই করতে না দিলে কি মানুষ পোড়াতে হবে? এটা কেমন যুক্তি?
কোন সরকার ভারত না বাংলাদেশ সরকার লজ্জা হওা উচিত ? অধ্যাপক ড. বদরূল ইমাম ( ভূতত্ত্ব বিভাগ, ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয় ) ভাষ্য অনুযায়ি তালপট্টিতে ১০০ টিসিএফ দূরের কথা এক টিসিএফ গ্যাসও আবিষ্কার হয়নি
গরিব অটোচালকের উপর খমতা দেখানোতে কি বাহাদুরি থাকতে পারে ?
এরা যে চাকুরি পাবার জন্য উঁচু শ্রেনীতে ভর্তি হচ্ছে যেটা আপনাকে কে বলল? আমিতো মনে করি মেধাবী তার যোগ্য স্থানে না নিলে শুধু শুধু মেধার অপচয় হয়
মনে হয়েছে নিউজিল্যান্ড C টিম খেলেছে, দিনটা মাটি হল
অর্থাৎ নাসিম বলতে চাচ্ছে আগের ৫ সিটিতে ভোট ডাকাতি না করার কারনে আওয়ামীলীগ হারলেও এবার আর ডাকাতি না করে উপায় ছিল না
এবারের বিশ্বকাপও আমাদের হতে পারতো, প্রতিপক্ষে যদি আম্পায়ার না থাকতো
৭২-৭৫ সালের দেশে যা যা ঘটেছে তার পরও মুজিবকে নিয়ে সমালোচনা করা যাবে না ?? জনাব কি ৭২-৭৫ সালে চোখ বুজে ঘুম দিয়েছিলেন ??
থুঃ থুঃ
আনিসুল হক রাজনীতিতে নতুন, ৫ বছর পর বলা যাবে ওনার নামে কয়টা মামলা হয়
দয়া করে ফরমালিনের দিকে আর না তাকিয়ে জনগনের দিকে তাকান না হলে খবর হয়ে জাবে, বেশি দিন লাগবে না
প্রিয় লেখক অাপনি যতটা অাক্ষেপ অার উদ্বিগ্নতা নিয়ে কলামটা লিখেছেন তার গুরুত্ব অামরা অামজনতা বুঝলেও বুঝেনা স্বয়ং টাকামন্ত্রী
অন্যদিকে জনতার হাতে ধরা পরা টার্গেট কিলারদের খুন করে সব প্রমাণ আড়াল করছে! তাহলে সাধারণ মানুষ যাবে কোথায়?
মোট ২৭০১ কেন্দ্রের মধ্যে ৬৮ টি তে অনিয়ম হয়েছে (বিএনপি পন্থী ইনকিলাবের খবর)
এই ব্যর্থতার দায়িত্ব কে নেবে? কেন ? এই ব্যর্থতার দায়িত্ব আমার মতো বাংলাদেশের সেইসব ভোটারা নেব বিএনপির অত্যাচার থেকে বাচতে যারা আওয়মীলীগকে ২০০৮ সালে ভোট দিয়েছিলাম
আমার মনে হয় সুয়ারেজ ছাড়া উরুগুয়ের চেয়ে শেখ জামাল ভালো
ক্যামেরনের এই ‘রাজনৈতিক পঙ্‌ক্তিমালা’ থেকে আমরা কী শিক্ষা নেব? শিক্ষা নেব এইযে ডেভিড ক্যামেরন আস্ত এক বেকুব
অন্যভাবে বলা যায় যে , পরাজিত হলে নির্বাচন সুষ্ঠ হয়নি বলবেন তাবিথ
তাহলে আগে ওজন কত ছিল আর এখন কত ?
ইমতিয়াজ কবির, তা হলে তো আমার আওয়ামী লীগকে সমর্থন করার কথা ছিল
দলবাজি করলে, কাজ করবে কখন? এখন তো সব খানেই দলবাজি
শুভ্র ভাই, দয়া করে ভারতের প্লেয়ারদের দেবতাসুলভ প্রশংসায় না ভাসিয়ে ওদের কালো দিকগুলোও তুলে ধরুন
জয় গরু
আমাদের প্লেয়ার রা এর বাতাস পেলে বাজে পারফরম করবে
জয়ী হলে যদি জীবন উৎসর্গ করেন তাহলে আমরা কি মেয়র আবার নির্বচন করবো ? জীবন দেওয়ার দিন শেষ, উন্নয়নের বাংলাদেশ
হা হা হা হা, কাকে বিশ্বাস করবো নিজেকে না সিইসি কে
আওয়ামীলীগের গৃহপালিত বাকশালী সিইসি
দায়িত্বশীলদের কান যেন বধির হয়ে গেছে
ওরা জেএমবি!!! তাহলে যে বলেছিলেন ওরা আকাশ, বিকাশ, ডন
আমাদের দেশে ক্ষমতা ধর ও সাধারন মানুষে অর্থ নৈতিক বিস্তর ফারাক
পড়তে না রাজনীতি করতে যায়
কিবরিয়া শিপন ....এত তেল কই পান ? এতটা দলকানা কিন্তু নিজের বিবেককে প্রশ্নবিদ্ধ করে
গুম নিয়ে বর্তমানে সারা দেশে হৈ-চৈ হচ্ছে
শিবির -- বিএনপির কাছে অনুরোধ অন্তত লাশবাহী গাড়িতে পেট্রোল বোমা মারবেন!-- লাশবাহি গাড়ি নাহয় অবরোধ মুক্ত, নেতা-নেত্রি’র গাড়ি কিভাবে চলবে? জানাজায় কিভাবে অংশ নিবে? আর জনগন-ই বা কিভাবে অংশ নিবে?
এরা জনগণকে ভাবে বোকা, আসলে এরা নিজেরাই বোকা
মহিলারা গাড়ি চালানো বা না চালানোর মধ্যে বড় কোন তফাৎ নাই
তবে মন্তব্যগুলো পড়ে এই সিদ্ধান্তে উপনিত হওয়া যায় যে, আমরা অনেকেই দলীয়বৃত্ত থেকে বের হয়ে এসে দেশের ভবিষ্যতের কথা ভাবতে পারিনা
তাহলে সফ্টওয়ার দিয়েই এবার মানুষের বাচ্চা ফোটানো যাবে
এদের কোনদিনই খমতায় যেতে দেয়া উচিৎ না
রাজার বিরুদ্ধে কথা না বলতে পারার যুগে আমরা যেন ফিরছি
আশ্চর্য না হয়ে পারলাম না! সেই হলো আমেরিকার হাতের পুতুল, যেমনে শিকায় তেমনে নাচে
খুনের আসামী আরও অনেক গুরুত্বপূর্ণ জায়গায় পেৌছেছে
বিদায় ভারত, এবার ঘরে যেয়ে আইপিএলে চুরির করে ম্যাচ জিতার প্যাকটিস কর
ওই পাঠকের প্রতিও একটু কৃতজ্ঞতা জানানো যায় কি ?
বুঝতে শেখার আগে থেকেই কোন দলের গান গাই
২ লিতার পেপসি ১০০ টাকার জায়গায় ৩০০ টাকা ! এতো রীতিমত ডাকাতি
ইংলিশরা যদি এতই পারত তাহলে তাদের পুরো কলোনি ধরে রাখত
আমি চ্যালেঞ্জ করলাম
জয় হয়েছে কারচুপিবাজ দের
এটা কি বাংলাদেশ নিয়ে নিউজ ???
যেখানেই ফাকিস্তানীদেরকে পাওয়া যাবে, সেখানে ফায়ার করা হোক
দেশবাসীর তো এহন এটাই বড় চিন্তা, এই চিন্তায়ে তো আমি এহন- ও জাইগা কমেন্ট করতাছে, কি করুম চিন্তায়ে ঘুম আহে না
যেদিন বেশীরভাগ মানুষ সঞ্জয় মিত্রের মতো বুঝতে শিখবে সেদিন রকেট আর বোমার প্রয়োজন ফুরাবে
জুয়ার আখড়ায় বাংলাদেশ দলের ম্যানেজার ! এটা কোন ভাবেই মেনে নেয়া যায় না
৫ জানুয়ারির প্রহসনের নির্বাচনের 'কাজী' এবার 'কাজের কাজী' হওয়ার চেষ্টা করছেন
সবই মানলাম
এটাই কি গনতন্ত্র ১৬ কৌটি জনগনকে জিম্মি করে এই দুই জন খেয়াল খুশি মত চলবেন?
ও আচ্ছা! এই কথা তা হলে
মানে কি এসব এর
বিএনপি এখন যা করছে এটা উন্মুক্ত সন্ত্রাস
উনার আন্দোলনের পেট্রলবমে দগ্ধ মানুষগুলোকে দেখতে যাবেন না, মানুষগুলোর প্রতি উনার কোন সহানুভূতি নাই
করে ক্ষমতার জন্য, হাসিনা- খালেদা গোবরের এপিট আর ওপিট, গন্ধ দুদিকেই
টপ টু বটন থেকে প্রপাগন্ড ছালানো হচ্ছে
এই তো রুবেল অন্যায় করেও পার পেয়ে গেল
রাজ্যের কারনে পানি দেওয়া যাচ্ছেনা
ঘুষবিদ্যা বড় বিদ্যা যদি না পরে ধরা
এমনকি তোমার শোকাহত বাবা-মার কান্না মুছে দিতে আমাদের হাতও বাড়াতে পারিনি
প্র- আমরা কারা? উ- বাংলাদেশী প্র- কি চাই? উ- অলিম্পিক মেডেল প্র- সন্তানদের কি বানাতে চাই? উ- ডাক্তার, ইঞ্জিনিয়ার
এখানে তো কারো নাম বলা হয়নি, আওয়ামীরা ডিজলাইক দেয ক্যান?
কারো আর ভোট দেয়া লাগবে না, মে্যর কে হবেন ঠিক হয়েই আাছে !! চলুন গাই মওকা মওকা মাওকা
উনি জলাবদ্দতা বাড়িয়েছেন
শফিউল কিন্তু মাইন্ড করবে
আকাশ কুসুম চিন্তার মতো পচা ডিমের গন্ধ পাইছে
কমেন্ট টা উনি খেলা চলাকালীন সময়ে করলেই বুজতাম মাশরাফির দোষ, কারণ বাংলাদেশ জিতলেই ....... সেই উনিই বলত..... সাকলাইন সজীবকে দিয়ে বল করানো টা সঠিক ছিল
আমার মনেও প্রশ্ন জাগে বাংলাদেশের হয়ে জগজিৎ সিং অররা কেন স্বাক্ষর করল ? বাংলাদেশের কেউ কেন নয় ?
ওর সেই আগ্রাসি ব্যাটিং খুব মিস করছি
মুশফিক এর এবার বিদায় নেয়া উচিত
স্বাধীনিতা বিরোধীদেরকও বাংলাদেশের রাজনীতিতে ঐ জিয়াই পূনর্বাসিত করেছিল
অনেক সাহসী ও সময়ের শ্রেষ্ট লেখা
আর অস্ট্রেলিয়ার মাটিতে ভারত জিতেছে ১০টা হেরেছে ৩০টা
বিচার মানলে রায়ের পর হরতাল কেন ? হরতাল করে কি রায় পাল্টানো যাবে ?
তারা জীবনেও পাশের মুখ চোঁখে দেখতে পারবেনা
কত নিরিহ মানুষ তাদের সাভাবিক জিবন যাপন করতে পারছে না
যথার্থই বলেছেন, কারণ শুধুমাত্র ছাত্রলীগই আপনার কাছে জনগণ
কতজন নেতা তুলসীপাতা দিয়ে ধোয়া সেটা জনগন যেমন জানেন, সাংবাদিকগনও জানেন
নমুনা স্বরুপ একটা ভোটের আয়োজন করার পর এমন সন্ত্রাসী হামলা হলে তার বাইরে দেশের ভেতরে কী যে হচ্ছে তা সহজেই অনুমেয়
৫-০ কিভাবে হল? ২য় টেস্টে পাকিস্তান জিতেছিল
ধন্যবাদ ! অনেক ডিসলাইক পাবেন কার ৭৫ পরবরতী শাসক ( পড়ুন শোষক ) দের অপকীরতি লিখে ফেলেছেন
ভারত ছাড়া কি আর কোনো দেশ নাই ?
আক্রমণভাগের আরেক ভরসা সার্জিও আগুয়েরো ফিরে এসেছে, ডি মারিয়া তুমি ও ফিরে এসো , এই শুভ কামনা রইল না হলে যে ফান্টাসটিক ফোর জমবে না, :(
রোহিত শর্মার হয়ে যাওয়া আউট না দেয়ার সাথে তুলনা করছেন কোহলীর আউট না হলে ৪০০ করত এর সাথে.. আমি সাড়ে চার বছর ইন্ডিয়াতে ছিলাম
মানুষ হিসেবে এ লজ্জা লুকোবার জায়গা নেই ....... শুধু জলধি এবং দৃষ্টান্তমূলক শাস্তিই দিতে পারে কিছুটা শান্তনা
ভিসা পেতে এত ঝামেলার পর বিমানবন্দরের হয়রানী অগ্রহনযোগ্য
সন্ত্রাস এবং সন্ত্রাসীদেরকে কে না ভয় পায়?
অবৈধ প্রধানমন্ত্রী এখন কাউকে আর মানুষ বলে চিন্তা করেন না
শুষ্ঠ নির্বাচনের ব্যাবষ্হা না করে ই কিভাবে জনগনের মেনে নিবেন ?
বেশি স্বাধীনতার ফল আজকের এই অবস্থান
'' এই দুটোতেই ব্যর্থ সরকার
সত্যিই আপনার আজকের লেখাটি অসাধারন
মা বাবা কারোরই বেশি চর্বি খাওয়া উচিত নয়
ভুল বললেন মাননীয় প্রধানমন্ত্রী
অতি সত্বর আসামীকে ধরা হউক এবং আইনের আওতায় কঠোর শাসতি দেওয়া হউক
হলিউড, বলিউড বাদ দিলাম এক সময় অন্তত কলকাতার চেয়ে বাংলাদেশের চলচ্চিত্রের অবস্থান ভাল ছিল, কিন্তু এখন?
দাদা, বেশি বিরিয়ানী খাওয়ার লোভে আবার পেট খারাপ করো না যেন
ফাসি ফাসি ফাসি চাই ফাসি দিয়ে শান্তি চাই
ভারতের জন্য একটা আলাদা আইসিসি বানায় দেয়া হোক, যেখানে ওরা ব্যাবসা করবে আর সারা বছরই চ্যাম্পিয়ন থাকবে
জিতছেন আইসিসি আর আম্পায়ার দের কাঁধে ভর দিয়ে তাই আবার বড় বড় কথা বলছেন
বিশ্বকাপের পরে আর তামিমকে চাই না
গণতন্ত্র মৃত
শিক্ষামন্ত্রী ও সরকার প্রধানদের পরিবারর ছেলে, মেয়েদের দেশে লেখাপড়া বাধ্যতামুলক করতে হবে
অাফ্রিদি না থাকলে বাংলাদেশ পাকিস্তানকে সহজেই হারাতে পারবে বলে অামার বিশ্বাস
দল নির্বাচনে উনি ভুল করছেন
এদেরও হয়ত ছেরে দিবে
যত পারেন অকাজের ধামা-ঢোল বাজান, নির্বাচনের পর যেহেতু আপনারা আবার রাজনৈতিক কোমায় যেতে হবে
সরকার আর কিছুদিন কঠিণ হয়ে থাকলেই বাকি সব দাবী থেকেও সরে আসবে
অপচয়
চোর পালালে বুদ্ধি হয়
জেলা পরিষদ নির্বাচন করলে আওয়ামীলিগের ভরাডুবি হবে নিশ্চিত
হাজি সেলিম এমপি...উনি সরকারের অংশ ....উনি কিভাবে আচরন বিধি লংঘন করে পার্থীর পক্ষে প্রচারনা করেন????
ন্যাড়া কেন যে বারবার বেলতলায় যায় ?????
নেপাল মুশফিকের কাছে ‘অচেনা’্‌্‌, বাংলাদেশ ও নেপালের কাছে অচেনা
জলিল হা হা ! জলিলও নায়ক ...ও পাখি
কোনো সরকারই চায় না যে কমিশন সরকারের চাইতে স্বাধীন হোক
কিছুই হবে না , শ্রমিকদের দেখার কেও নেই এই দেশে
ঘুমালেই ভাল, না হলে হার বেড়ে যেতে পারে
তাবিজ একটা গলায় দিয়ে হাঁটলেই পরীক্ষায় পাশ হয়না, পাশ করতে হলে সাধন করতে হয়
অনেক কে কেন্দ্রে ঢুকতে দেয়নি, যারা ঢুকতে পেরেছে তারা দেখেছে তার ভোট কেউ দিয়ে ফেলেছে
মিথ্যাচারের ওপর রাষ্ট্র দাঁড়িয়ে আছে
সুন্দর নাম আজাওজা সরকার
আর্জেন্টিনার কাছে অনুপ্রেরনা নিলে আগামী ২৪ বছর আর ব্রাজিলের সেমি ফাইনাল খেলার স্বপ্ন দেখতে হবে না
আমার তো ঘুম হারাম
ভারতীও উপমহাদেশে অষ্ট্রেলিয়ার বোলাররা পুরাই ফ্লপ
অপরাধ বাড়লে মামলাও বাড়ে, এটাইতো নিয়ম
৫ই নির্বাচন করে আওামীলীগের কি ক্ষতি আপনারা করেছেন তা হয়ত একদিন বুঝতে পারবেন
জামাত শিবির, বিএনপি নিয়ে মানুষ চিন্তিত, তার থেকে অনেক বেশি চিন্তিত সরকারের কার্যকলাপ নিয়ে
এরা হাসিনার সোনার ছেলে এরা শিক্ষকদের পিটাতেই পারে! যারা শিক্ষক পিঠায় তাদের দিয়ে দেশ কি আশা করতে পারে?
আ.লীগ প্রার্থীরা গো-হারা হারবে
গণতন্ত্রের জন্য দীর্ঘদিন সংগ্রাম ও আত্মত্যাগের ন্যায্য দাবি যে দলটি বরাবর করে থাকে, এখন সেই দলের হাতেই ধীরে ধীরে গণতন্ত্রের মৃত্যুর আশঙ্কা দেখা দিয়েছে
সবগুলারে থাবড়ান উচিত
মুরসির দল জামাত-শিবিরের মতই উগ্র জঙ্গি
কঠোর ব্যবস্থা নেওয়া হবে কিন্তু, মন্ত্রীরা সাবধান
তার মৃত্যু আমাদের চলচিত্রকে একশ বছর পিছিয়ে দিয়েছে
দয়া করে জনসম্মুখে আসা বন্ধ করুন
সরকারের একজন দালালের কাছ থেকে এর চেয়ে বেশি কি আশা করা যায়? দেশপ্রেমী সেনাবাহিনী এলে সুস্ঠ ভোট হবে,তিনি সেটা হতে দিবেন কেন?
কারণ এখনো তোমার সমর্থকেরা অন্যকে ছোট ককরে তোমাকে বড় দেখানোর চেষ্টা করেন
রামপালের অভিমুখে সচেতন হাজারো মানুষের মিছিলের সরকারের চেতন হবে ? দেশের সব সাধারণ জনগণ সুন্দরবন রক্ষার দাবীতে যদি বঙ্গোপসাগরে ঝাঁপ দেয় তবু সরকার রামপাল বিদ্যুত প্রকল্পের সিদ্ধান্ত থেকে সরবে কিনা সন্দেহ
আমার চোখ একেবারেই গেছে
সারাক্ষন নেগেটিভ মন্তব্য
ওরা কি আপনার খায়, না আপনার অধিনে চাকুরি করে, যে আপনার কথা শুনতে হবে ?
ঈদের পরে পোশাক শিল্পে একটি ধাক্কার বা ধসের খবর আশংকা করা যায়
একপেশে লেখা
নেইমার ছাড়া ব্রাজিল অচল
রাজ্য রাবণের , রাম খলনায়ক আর মানুষ অসহায়
মাহমুদউল্লাহ-মুশফিকুর রহিম থাকার পরেও ৩ বলে ১ রান করতে পারলাম না...! খুবই কষ্ট পেলাম
মাশরাফি কি মাহমুদুল্লাকে বল করতে দিতে পারে না?? নাকি এখানে অন্য কোন কারন আছে? খুব দুঃখজনক
সরকার অবশ্য ভোটাধিকারকে সবচেয়ে বেশি ভয় পায়
সিন্ডিকেট সভায় ১০০০ টাকা জরিমানা
নির্দলীয় সরকার দিয়ে আর হসিনার গদি ছেড়ে বলতে পারে বিএনপি নির্বাচনে আসবে কিনা
RUPOM বিএনপি কি করেছে সেটা বাসি
ডিজিটাল বাংলাদেশের ডিজিটাল অবস্থা
তারেক আর আপনার মধ্যে কোনো পার্থক্য খুজে পেলাম না
ইতিহাসের কালো আইন
অন্যান্যরা যখন আধিনায়ক ছিলো দেখা আছে কে কি করসে
লিখে রাখেন এদেশে আর কোন দিন অবাধ সুষ্ঠ নিরপেক্ষ নির্বাচন হবে না
রাজিব সাহেব, প্রতিবেদকের বক্তব্যের সাথে আপনার মতব্যের মিল খুজে পাওয়া যায়না
পরাজয়ের আশঙ্কা থেকে অনেকে বিভ্রান্ত সৃৃষ্টির চেষ্টা করছে
অবশ্য কিছু কিছু খেলোয়ার সব ফর্মেটেই থাকতে পারে
চারিদিকে শুধু মারামারি, হানাহানি... ভালো কিছু যে কবে শুনব?
আন্দোলনতো দুরের কথা কথাও বের হবে না
এর দাইয়িত্তে যারা ছিলেন প্রথম থেকেই তাদের সবাইকে একত্র করে এক যায়গায় বসিয়ে কোইফিওত চাওয়া দড়কার
সাংবাদিক সমপর্কে ধারনা আগের চেয়ে আর ও খারাপ
আরাফাত সানি জাতীয় দলে খেলার যোগ্যতা রাখে না
যে ছাত্রসংগঠনের নেতা-কর্মীরা শিক্ষকদের লাঞ্ছিত করতে পারেন, সেই ছাত্রসংগঠনের কাছে জাতি কী আশা করতে পারে?
সব কিছুতে আওয়ামী লীগ জড়িত থাকার প্রমাণ পাওয়া যাচ্ছে তার পরও আওয়ামী লীগ নেতারা কথাই কথাই অন্যের উপর দোষ চাপাতে চাচ্ছে
বেশির ভাগ নাটকের কুরুচিপূর্ণ ডায়লগ
ফেসবুক হচ্ছে Waster of Time. ফেসবুক মাদকের মতই জীবনী ধ্বংসকারী একটি উপাদান
তিনি বিএনপির কুটচাল সমৃদ্ধ রাজনীতির স্বীকার হয়েছেন বলা যায়
আম্মিলীগের বড় গুণ ভোট চুরি, আর মানুষ গুম????
নিকৃষ্ট প্রজাতি এই বিষ মেশানো এই খাদ্য ব্যবসায়ীরা
বরং হিগুয়াইন ভাল খেলেনাই প্রত্যাশা অনুযায়ী
দেশবাসী একটা দলীয় দেশ পাবার জন্য মরণপণযুদ্ধ করে দেশ স্বাধীন করেনি
কয়টা ভোট চুরি করে সেটাই এখন দেখার বিষয়
উইকেট পাওয়ার পর নাসিরকে দিয়ে বল করানো ঠিক হয়নি
দয়া করে অপ্রাসঙ্গিক কমেন্ট করবেন না
পরিমলরা কিন্তু এখনও সংখ্যায় কম না দেশে
জনগন পছন্দ না করলে কোন বিরোধী দলেরই নিজ সংঘটন নিয়ে মাঠে থাকা সম্ভব নয়
ওই কেন্দ্রে ভোট গ্রহন স্তগিত করা হোক
আজকে আমার সব থেকে বেশি মনে পরছে যারা বিনা দোষে আগুনে পুড়ে প্রাণ দিল.. তাদের কথা ভাবার সময় আজকে কারো নাই
সুরেশ রায়নার বিপক্ষে এলবিডব্লুর সিদ্ধান্তটি মোটেও ঠিক ছিল না
গল্পটি ভালো লাগলো না
সবাই এখনো চুপ কেন? প্রতিবাদ কবে করবে সবাই? নিজেদের কেউ গুম হলে?
আমরা সুস্থ আছি ঠিকই, কিন্তু মনে হয় আমাদের মানুষিক অবস্থার অসুস্থতা দিনের পর দিন বেড়েই যাচ্ছে এবং তার একমাত্র কারণ হলো একে অন্যের প্রতি শ্রদ্ধা ও সকল ক্ষেত্রে ন্যয়/সঠিক বিচার না থাকার কারণে
হুমম... শুধু গন্ধই পাবেন, ক্ষমতা নয়
কারু কোন কাজে আসবেনা, কেউ মটিভেটেড ও হবেনা সমস্যা দূর করতে
অধিনায়কত্ব উপভোগ করতাছেন,তারমানে আমাদের কপালে আরো দুর্ভোগ আছে
যুক্তরাষ্ট্র ভুল করছে, অন্যরাও ভুল করছে
পৃথিবীর সব থেকে বড় সন্ত্রাসী আমেরিকা
এটাও আমাদের বিশ্বাস করতে বলছেন? দুঃখিত পারছি না
এই মামলার অন্যতম অভিযুক্ত তৎকালীন ডিসি সরকারী কর্মকর্তা হিসাবে ছাড়া পেয়ে গেলো
এ কথা না বুঝলে তার উল্টা ফল ভোগ করতে হয়
খুনির স্থান জাহান্নামে
যে দলের নেতা-কর্মীরা একজন দলীয় সাংসদকে অপমান করতে পারেন, সেই দলের কাছে সাধারণ মানুষ বা সাংবাদিক সম্মান পাবেন, সেটি আশা করি না
মত প্রকাশের স্বাধীনতা মানে কি যা ইচ্ছা মনে করে তা বলা
সাকিব ভুল করেছে
পররাষ্ট্র নীতিতে আমরা জিম্মি, এখন সকল জনগণকেও জিম্মি করে রাখার পরিকল্পনা ছাড়া আর কিছু না
'মোহামেডান -আবাহনী ' র এই উত্তাপ ছাড়া ফুটবল ধ্বংস হয়ে যাবে
মোদী কিছুই করতে পারবেন না
যেখানে মুক্তিযোদ্ধের মুল চেতনা ছিল গনতন্ত্র, ৬৯ এর ৬-দফার ১ম দফা ছিল গনতন্ত্র, আজ সেই গনতন্ত্র আওয়ামিলিগ দারা ধরষিত
ছাত্রদের রাষ্ট্র ও রাজনীতি চিন্তা থেকে দূরে রাখতেই সুপরিকল্পিতভাবে এ সহিংসতা ছড়ানো হয়েছে
তবে এ থেকে মনে হয় না দেশের রাজনিতিবিদরা কিছু শিখবে
আর উন্নত দেশের মধ্যে ওদের সবচেয়ে Gun violence হয়ে থাকে
যতদিন আওয়ামী সরকার আছে ততদিন শেয়ার বাজারের ধারেকাছে নেইরে ভাই
যিনি শুরুই করেছেন মিথ্যাচার দিয়ে তিনি পাস করলে কি করবেন সেটা বোজাই যাচ্ছে তাও আবার আওয়ামীলীগ
এটাই পরিস্কার বাংলাদেশের রাজনীতি এখনও মূলে যেতে পারে নাই
নতুন কাউকে ধরতেও পারলো না
মালিঙ্গা এখন বলই করতে পারছে না
সংগত কারণেই এবার আপনার কথা মানতে পারছি না
অথচ আজ শুধুমাত্র দলের লেজুরবৃত্তি করতে গিয়ে এমন ....করলেন? সব দেশেই কি এমন হয়????
আনিসুল হকের কথা বার্তা সব আমার কাছে মনে হয় কমার্শিয়াল
এই ধরনের পরাজয় কোন ভাবেই গ্রহণযোগ্য নয়
সমুদ্রে ও তাদের খাবে না তারা পাপিসট
আপনাদের যাদের আরজেন্টিনার খবর পরতে ভাল লাগেনা তারা দয়া করে পরবেন না, এত বকবক করার দরকার কি??
এই মীর জাফরদের কারণে দেশে যত অশান্তি
বোঝা যােচ্ছ কোন সমন্বয় নেই
আল্লাহ্‌ কবে যে এদের হাত থেকে আমাদের মুক্তি দিবে?... আল্লাহ্‌ এদেরকে রহমত দাও
আপনি একজন বিজ্ঞো মানুষ অথচ এমন একপেশে লেখা আপনি কিভাবে লেখেন
শেষ পর্যন্ত স্যার আপনিও
কালকেই আমরা সিরিজটা নিশ্চিত করতে পারতাম যদি প্রথম জেতা ম্যাচটা ও ভাবে হেরে না যেতাম
সরকারী দলের প্রার্থীদের আচরনবিধি ভঙ্গের অভিযোগ নিছকই লোক দেখানো অভিযোগ
ন্যূনতম নীতিনৈতিকতা, মূল্যবোধ ও আদর্শ হারিয়ে এখন খালেদা রাজাকারের সঙ্গে হাত মিলিয়ে প্রধানমন্ত্রী হতে চায়
গনতন্ত্রের কথা বলে বলে যারা সারাদিন মুখে ফেনা তুলে, তারা আজ গনভোটকে অবৈধ বলছে
সৌম্যকে বাদ দেয়া উচিৎ, কারন তার ব্যাটে কোন রানই নেই
বলদ যে আমেরিকায়ও আছে ফারুক ভাইয়ের মন্তব্য দেখে বুঝলাম
আওয়ামী লীগ ক্ষমতা পেলে আর ছাড়তে চায়না
নাসিেরে জায়গায় শফিউল কেন? ইমরুলের জায়গায় কেন নয়?
তারপরও এরা লজ্জা শরমের মাথা খেয়ে তেল মেরে যাচ্ছে........ শুধুই ধিক্কার এদের জন্য
ঘুষের বিনিময়ে যে পুলিশ কামরুলকে পালাতে সাহায্য করেছিল তার বিচার চাই
প্রসাশন সব জেনেও চুপ
জ্যেষ্ঠ নাগরিকদের একটি প্রতিনিধিদল বিএনপিকে নশকতার সুযোগ করে দেওয়া থেকে বিরত রাখতে পারলোনা, আফসোস
ওরা সম্পূর্ন মিথ্যার উপর রাজনীতি করে যাচেছ
একবছর ধরে পরিকল্পনা করে এতগুলো মানুষ মারলো যে সে কেবলি মানসিক রোগী?! জঙ্গি নয়?! তাহলে জঙ্গির সংজ্ঞা কী!?
জাতীয় ভাতিজাকে বাদ দেয়া হোক
অর্থমন্ত্রীরও বয়স হয়েছে, তিনি কথা রাখবেন কি করে
হা হা হা ২ দলের পেছনে আছে ভারত ও পাকিস্তানের কালেমা সব প্লেয়ার কে ১ টা করে ডাণ্ডা বারি দেওয়া হোক অস্টলিয়া কে ২ টা করে কারন ক্রিকেট নিয়া টাল মাতাল করেছে
বিএনপিকে কোন ছাড় নয় যারা স্বাধীনতার সকল পারপতিকে বির্তকিত করছে
আহ্ হা রে ! ভাগ্যিস ভালো বিএনপি অবরোধ ডেকেছিল
আপনি কি সাদেক হোসেন খোকা কে মেয়র হতে দেখেছিলেন? আওয়ামীলীগ কোণ পারথী দেয়নি অনলি ১২% ভোট পড়েছিল সে নিবাচনে
সন্ত্রাসী আন্দোলনের ফলাফল সব সমযই শুন্য
দুই ধরনের নৈতিকতার মানদণ্ড তো এ সমাজের সরবসতরে
সব দোষ নতুন মধ্যবিত্ত-দের দিয়ে লাভ নাই
বিশ্বায়ন ছাড়তে বলেননি
আপনার যত ধরনের পদক্ষেপ নেবার প্রয়োজন তা নিন কিন্তু আমাদের হরতালকারীদের হাত থেকে রক্ষ করুন
রাজনীতির সুবাতাস দলীয় নেতা–কর্মী মোটামোটি সবাইকে যে লুটপাট আর দুর্নীতির মহাসড়কে তুলে দিছে এতে কোনো সন্দেহ নাই
তাই গদির কথা আর বইলেন না
প্রবাল ও শিপন, গলাবাজি না করে যদি আপনার কাছে কোন প্রমান থাকে তা হলে আপনি পুলিশকে জানাচ্ছেন না কেন ? আর যদি তা পক্ষপাতিত্বের ব্যাপার হয়ে থাকে তাহলে সেটা আলাদা কথা
কি বলে বুঝাব ভেবেই পাচ্ছিনা
কি করলাম জীবনে
ভারত ম্যাচটা জিতলে শুধু একটি দেশ খুশি হত
শিখখা ব্যবসথা আজ ধংশ হয়ে জাচছে, তাতে কি ? =
কিন্তু ভীতু সরকার উলটা বুঝতেছে
অার কোন হারই মধুর হয় না
এখন বুঝতে পারছেন আপনি কত বড় একটা ছাগল?
স্যার, দায়ী হলেইবা লাভ কী! কোনো ক্ষতিপূরণ আছে নাকি?
আমার কোন অপরাধের কারণে কেউ যদি আমার মা বাবাকে গালি দেয় আমরা রেগে যাই
১৬ কোটি বাংলাদেশির অভিশাপ বৃথা যেতে পারে না
১৬ বছর করলে সমস্যা কি ?
আইন করে লীগের নেতা কর্মীদের নামে মামলা নেয়া বন্ধ করে দেয়া উচিৎ
রাজপথেও মানুষ নামে নেতাকে ঘিরে
যতই আট জন ব্যাটসম্যান নিয়ে খেলি না কেন আমাদের সামর্থ ২৫০
আপনারা অযৌক্তিক আবদার করবেন আর বলবেন নির্বাচন কমিশন কথা শোনে না
বি এন পি/জামাত সরকারে এলে দেশি বোমা আর ককটেল পরুযুক্তির অনেক উননতি হবে আর বোমা ককটেল রফতানি করে বিদেশি মুদরা আহরনের অপার সমভাবনা আছে
তখন জানতাম না বিষয়টা কি
এই রিপোরটের মানে হলো, ২+২ = ৪ এটা সব সময় সত্য নয়
যাহা লাউ, উহাই কদু
কেউ ভবিষ্যৎ দেখতে পায় না ভবিষৎ অন্ধকার ! অাল্লাহ্ অামাদের বাচাঁও
সংসদে না বসে কোন এক কফি শপে বসে সবাই মিলে আড্ডা দিত সেটাই ভাল ছিল কারন সংসদকেতো একটা আড্ডাখানা বানিইয়ে ফেলেছে, এখানে কাজের কাজ কিছুই হয়না
সবাইকে শক্রু মনে হয়
আপনাদেরও দলবাজি ,লেজুর বৃত্তি ও নিরপেক্ষতা নিয়ে জনমনে অনেক আগে থেকেই সন্ধেহ আছে
এত মজা লাগে ক্যারে
এতটুকু সৎসাহস নিয়ে আবার মানবাধিকারের পক্ষে কাজ করা যায় নাকি?
আওয়ামিলিগের গায়ে লুট গুম খুনের দাগ আওয়ামিলিগ দেশ ও জতীর শএু ! আওয়ামিলিগ ও এখন রাজনৈতিকভাবে নির্মূল করতে হবে
কারণ , মেয়র হতেই মিন্টু সাহেব আওয়ামী লীগ ছেড়ে বিএনপিতে যোগ দেন
মুমিনুল মুমিনুলই, তিনে মুমিনুলকেই রাখতে হবে, অন্য কেউ কে জাতি মেনে নিবে না
বিনা ভোট, ভোট বিহীন, নয়া কিছু দরকার
ছাত্রলীগ সামলা
পাকিস্তানি ​ক্রিকেটারদের অবশ্য টুর্নামেন্ট থেকে এভাবে দেশে ফেরা নতুন কিছু নয়; হা হা হা
শুধু নাই নাই ....... এটা আমাদের জাতীয় দোষ!আফগানিস্থান, ভারত, নেপাল, নেথেরল্যান্ড,শ্রীলংকা, পাকিস্তান
বড়ই হতাশার
মন্ত্রীদের মন্দকে মন্দ বলতে নেই
কিভাবে out হলো এই 3:15 am তেও ভাবছি
প্রশ্নটি হচ্ছে- আওয়ামীলীগের ভিতর সরকার? নাকি সরকারের ভিতর আওয়ামীলীগ?
আসলেই সবাই চোখ বন্ধ করে কাজ করবেন
সব সময় আপনারা শুধু বাঁকা ভাবে দেখেন ! এখন বৃষ্টির সময় , পুরা ব্যাপারটাই বেশ আভিনব , নয় কি ? যে এটার জনক তাকে খুজে বের করে মেয়র বানানো যেতে পারে
এরা চাবি হাতে নিয়ে বসে থাকুক
ইহা সঠিক হয়নি
সেই ঘটনায় অনেক সাধারন মার্কিন নাগরিকও হতাশ হয়েছিলেন
আর একটা মুক্তিযুদ্ধ, এখন দরকার
জয় হয়েছে বাকশালীদের!! গণতন্ত্র নিপাতযাক বাকশাল মুক্তি পাক
ঠিক আছে, উনি ভুল করেছেন
এই বর্বরতার ব্যাখ্যা হচ্ছে ধংস্বাত্মক ক্ষমতার বহিঃপ্রকাশ
ইউএনও সুব্রত পাল একক সিদ্ধান্তে উপজেলা পরিষদের মাঠে দুদিন ধরে (শুক্র ও শনিবার) গরুর হাট বসিয়ে খাজনা তুলছেন
তবে ওর স্কিল দেখে মনে হয় পারবে
তারা যা করবে সব বৈধ
যেহেতু দাবীগুলি বিএনপি'র তাই সবুজ সংকেত না পেলে কোন দাবীই বিবেচনার এখতিয়ার সিইসি রাখে না
পাশ না করে এরা ভরতি হয়েছে কাদের জোরে ?
বিএনপি জামায়াত-শিবিরের জঙ্গিরা কাপুরুষের মতো আইএস-এর নাম ব্যবহার করে নিজেদের অপকর্মকে ভিন্নরূপ চালিয়ে চেবার অপচেষ্টা করছে
হার্ড লাইনে যাওয়া উচিৎ তাদের বিরুদ্ধে যারা ব্যাঙ্গ চিত্র প্রকাশ করেছে
ঢাকা প্রেসক্লাব এই সিদ্ধান্ত কবে নেবে?
এক কথা লিখার জন্য আমার আর কোন মন্তব্য ছাপা হবেনা আজকে সাংবাদিক সাহেব ? আপনাদের গনতনএ কি ধরনের ?অন্যের সমালোচনা করা খুব সহজ কিন্তু আপনাদের একটু করলেই মনটা এতো কালো হয় কেনো ?
সাধু সাবধান
তারা জানে কী করে ভোটার ছাড়াই ভোটে জিততে হয়
জামাতিয়তাবাদি পেট্টোল দলের ছিঁচকাঁদুনে অভ্যাসটা আর গেলোনা
হায়রে গণতন্ত্র এইটা শুধু বইএর পাতার মধ্যেই সীমাবদ্ধ যে ভোট দেওয়া মানুষের গণতান্ত্রিক অধিকার
আপনি সেখানে পুরস্কার দিতে না পারলেও দেশের মানুষের ভালবাসার পুরস্কার পেয়েছেন
এই অস্বীকারের সংস্কৃতি গণতান্ত্রিক রাজনীতির যেমন বারোটা বাজিয়েছে
আপনে বুজেন না নাকি বুজে ও বুজেন না ?
রাস্তার পাশে ড্রেন থাকায় একটু বৃষ্টি হলেই জলাবদ্ধতার সৃষ্টি হয়
আসলে আমাদের দেশে কেউ আইন মানে না, আর কিছু হলেই শুধু পুলিশের দোষ দেয়
আমি ১০ লক্ষ লোক কে এখন ই চাকুরি দিতে পারব , কিন্তু মাগার বেতন দিতে পারব না
অনুমোদিত জুয়ার বোর্ডে টাকা বাজী ধরেছেন আপনি এতে আমি জিতলে সরকার আমার টাকা কেড়ে নেবে ?
জানিনা আরতি মুখোপাধ্যায় আর পংকজ মল্লিক কখনো জেনেছিলেন কিনা যে তাঁদের গাওয়া গান এভাবে একটি যুদ্ধের সংকেত হিসাবে ব্যবহৃত হয়ে একটি নতুন জাতির সাহসী স্বপ্নের সাথে চিরদিনের জন্য জুড়ে গিয়েছে
সাংবাদিক ভাইদের এই জিনিষটা বোঝা উচিৎ ছিল
ব্রাজিল তার সোনালী দিন পেরিয়ে এসেছে
হংকংয়ের কাছে হারার পর পরবর্তী ধাপে বাংলাদেশ কতটা এগিয়ে যেতে পারবে, তা নিয়ে দুঃশ্চিন্তায় পড়লাম
সুজন তো ধোয়া তুলসি পাতা, ওর কিছু যায় আসে না
পুরাণ পাগলে ভাত পায় না,নতুন পাগলের আমদানি
তারা ফাকা মাঠে গোল দিতে গিয়েছিল
ওলামাদের যোগ্যতা আজ ব্যয় হচছে ঘৃণ্য নাস্তিক নাৎসীদল জামাত-শিবিরের রাজনৈতিক স্বার্থে
ভাইজান কি বালিশের নিচে মাথা দিয়া ঘুমান নাকি মাথার উপরে বালিশ দিয়া ঘুমান?
এই জাতির কোনদিন মঙ্গল হবেনা
বাংলাদেশ ক্রিকেট বোর্ডের একটি সূত্র এ তথ্য নিশ্চিত করেছে
আগে ভূত তাড়াতে হবে
এই হরতাল অকার্যকর
বিশ্বকবির সোনার বাংলা নয় , নজরুলেরই বাংলাদেশ নয় , জীবনানন্দের রূপসী বাংলাও নয়
অভিশপ্ত ( ICC) ইন্ডিয়ান ক্রিকেট কাউন্সিল
মারছে
আর লজ্জাই বা কেন করবে .....কালো বিড়াল বলে কথা
জ্যামশেঠ, তাহলে বিএনপির শীর্ষস্থানীয় নেতারা সবাই পালিয়ে বেড়াচ্ছেনা কেন? এরা দেখি দিব্বি গুলশানে নিয়মিত নাইট মিটিংয়ে মিলিত হয়!! আসলে চোরের মনে পুলিশ পুলিশ
আমাদের এত দরদ ভারত জন্য
উপজেলা পরিষদ,শিক্ষাপ্রতিষ্ঠান সবখানে একজন সংসদ সদস্যের মাতব্বরী করার কী দরকার?
জনগণ 'না'
বিশেষ করে শিবির হাত থেকে দূরে রাখাটা খুবি জরুরী
আজাওজা মহাজোট ওই জুয়া খেলায় না জড়ালেই পারত
আওয়ামী লিগের চাওয়া পাওয়া সখ আললাদ সফল করার দায়ীত্ব বি,এন,পির এবং বি,এন,পি তা করছেও
আমাদের ভোট কেন্দ্র পোড়াবেন না
আফসোস আমাদের একটা খেলোয়াড় যদি এই রকম মেরে খেলতে পারত
কাকে যে 'ক্রসফায়ারে' পড়তে হয় কে জানে
'সংকীর্ণতা দিয়ে মহত্ত্ব অর্জন করা যায় না
তাহলে পরকালেই নির্বাচনটা হোক
নতুন মেরুকরনের রাজনীতির সূচনা হতে যাচ্ছে, ইউনিপোলার পৃথিবী বাইপোলার হবে আবারও! সাম্রাজ্যবাদের ইতিহাস নতুন করে লেখা হবে, সামাজিক সাম্রাজ্যবাদ ও মার্কিন সাম্রাজ্যবাদের জয়গান
আইএস,আল কায়েদা বা জেএনবিই হোক আপনারা তো প্রকৃত আসামী এখনো ধরতে পারেন নি
তাই সে হারলে বাংলাদেশ হারবে বলা হচ্ছে
ওরা এখনো পেশাদারিত্ব কি জিনিস তা শিখেনি
আওয়ামী লীগের থিংক ট্যাংকগুলো এখন শুধু বিএনপিকে নিয়েই ভাবে
মগের মুললুক , কি আর করবেন ? দেখে যান
এবার ভারতীয় টিমের টিকেট বুকিংদেয়ার পালা, ৬/৯ করে আর সম্ভব না, অপেক্ষায় রইলাম
সব গলতি জামাতের
বিএনপির আন্দোলন ব্যর্থ হয়েছে বলে কি ৫ জানুয়ারীর নিবার্চন জায়েজ হয়ে গেছে?
পেট্রোলবোম মারার সাহস আছে
সবাই খুব হার্ডটক করেছে সেইদিন
শুধু এই অঙ্গিকার করি
সব ব্যাটসম্যানের জন্য ফেভারে ,কিন্ত মাহমুদুললাহর জন্য আলাদা
মার কাছে মামার বাড়ির গল্পের মতো
আরেকটা মোখলেস ??!! রে বাবা
আসলে এই নির্বাচন ও একটা প্রহসন বুঝতে কারো বাকি নাই
কিছুই বলার নাই
তার performance কোনদিন ই ভরসা দেবার মত না
আমরা যা কাপার ফ্ল্যাশ মব করে নিজেরাই কেপেছি তাই অন্যদের কাপানোর সুযোগ হয়নি
বেশ কিছু আতেল আছে যারা এখানে ডিসলাইক করেছে
আমি চাই না আমার স্ত্রীর সাফল্যের পাললা ভারি হোক
এরা যতদিন বাংলার মাটিতে থাকবে ততদিন বাংলার মানুষ শান্তিতে থাকতে পারবে না
এদের হাত থেকে কেউ নিরাপদ না, আল্লাহ তুমি তাদের হাত থেকে আমাদের রক্ষা কর
ঐটা ছিল KGB আর CIA এর লড়াই, ঐটা ছিল 'হয় তুমি না হয় আমি' এর লড়াই
জংগী আসলে কারা
প্রিয় লেখক আপনাকে সেল্যুট আপনার অসাধারণ মন্তব্যের জন্যে l
বাংলাদেশ আবার ব্যর্থতার আগুনে জ্বলবেনা তো
আওয়ামী নেতারা প্রধানমন্ত্রীসহ ইতিমধ্যেই এদেশে খালেদা জিয়ার অস্তিত্ত্ব বহুবার অস্বীকার করেছেন এবং খালেদা জিয়াকে পাকিস্থানে যাওয়ার পরামর্শ দিয়েছে
তারপর ...... মতামত দিয়েন
নতুন খবর হল তাকসিনও ফেল করেছে
বিএনপিকে জঙ্গি চরিত্রে উপস্থাপন করার মাধ্যমে বিদেশি রাষ্ট্রগুলোর সহানুভূতি আদায়ের কৌশল বুমেরাং হতে বাধ্য
এরকম রিপোর্ট করে খেলোয়াড় ও দর্শকদের স্নায়ু চাপে না রাখলেই কি নয়???????
ফেছবুকে চেহারাটা মলিন দিলে কি ভালো হতো ? ফেছবুকে পরিভ্রমনে হাসি খুশি থাকাই ভাল , ফেছবুকের অনেক নিগেতিভ দিকের এটা একটা পজিটিভ দিক
আপনারা নিরবাচন নামে যা করছেন তাতে পুরুস ভোটারই আর কিছুদিন পর আর আপনারা পাবেন না
আইসিসির উচিত খেলোয়াড়দের মতো ভারতীয় দের ব্যাপারে সতরকো হওয়া
কিছুই তো হল না
বাংলাদেশ পুলিশ আপনারা এত খারাপ আর বেশরম কেন রে ভাই? আপনাদের পাললায় একবার যারা পড়েছে একমাত্র তারাই জানে আপনারা কেমন খারাপের খারাপ
পত্রিকায় কলাম ছাপিয়ে সংসদ ঠেকানো যায় না
কি হয়েছে সেটা না জেনেই shame shame করাটা কি উচিত হচ্ছে? নিজেদেরকে চিরকাল খাটো করে দেখার ব্যাপারটা আমাদের পাল্টানো উচিৎ
তাই সমাধান সুদূরপরাহত
লেভেল প্লেইং ফিল্ড হয়েছে, শুধু সরকারি দলের জন্য???????
আমি যে প্রায় ঘন্টাখানেক লাইনে দাড়িয়ে ভোট দিয়ে আসলাম
হ আপনারে কয়ছে
অতি নিয়ম, অনিয়মের সমতূল্য
তামিমের উচিত সেচছায় অবসরে যাওয়া , নতুনদের সুযোগ করে দেয়া
আমাদের চ্যানেলগুলোতে অনেক ভাল ধারাবাহিক নাটক হয়, বিদেশি নাটকের দরশকরা মাতরাতিরিক্ত বিগগাপনের কারনে নাকি দেশি নাটক দেখে না
বাংলাদেশ যা খেলেছে, বিদেশের মাটিতে হলে কোন কথা উঠত না
ইউপি নির্বাচন নিয়ে বিষদাগার করা ঠিক না
বাংলাদেশ ইন্‌টেলেকচুয়াল প্রপার্টিজ চুরির দায়ে অস্ট্রেলিয়ার বিরূদ্ধে মামলা করতে পারে
বাংলাদেশীদের বিতাড়িত করার নামে আবার ভারতীয়দেরকে বাংলাদেশে ঢুকিয়ে দিয়েন না
যে গনতন্ত্র রাজাকারদের ক্ষমতায় আনবে সে গনতন্ত্রের দরকার নেই
আমার একটি আস্থা ছিলো যে ভারতীয় পেশাদারেরা যা সত্য তাই বলেন, কারো পরোয়া করেন না
ভাবতে অবাক লাগে আমাদের জাতীয় দলের খেলোয়াররা অফসাইড চিনে না
মানে টাকা দিয়ে ভোট কেনা আরকি !! কিন্তু সেটা কি ঠিক হত ?
অস্বাভাবিক কিছু নয়
কী বিচিত্র এই দেশ, তার চেয়েও বিচিত্র এই দেশের মানুষ, সব অপেক্ষার বিচিত্র এই দেশর সরকারের চারিত্রিক বৈশিষ্ট
আজ নিবাচনে কি হয়েছে মানুশ কাল দুপুর বা বিকেল থেকে ভুলতে শুরু করবে
ওরা তো একটু ‘দুষ্টামি’ করেছে
আমাদের প্রস্রয় পেয়েই আজ আমদের উপর এরকম জুলুম চলছে
বাপি দে কলকাতা বাপি দে ভুল খানা মোর আমি তাই ক্ষমা চাই করে হাত জোড়
সুমন চন্দ্র দাস না মরলে , হয়তো ওর হাতেই আরেক সুমন মারা জেত !!! তোমরা-তোমরাইতো
যে আবুল মোমেন প্রথম আলোর জন্য নির্ঘুম সময় দিয়ে প্রতিষ্ঠার পেছনে অবদান রাখে, বুকের মধ্যে কষ্ঠ রেখে বিদায় নিতে হয় কত কিছু না বলে
বর্বরতার এই উৎকর্ষতায় মানুষ হিসেবে লজ্জিত বোধ করছি
কর্মের মূল্যহীনতায় ভুগে দরিদ্র মানসিকতার মানুষ
ট্রাম্প প্রেসিডেন্ট হলে উএসএ তে শ্বেতাঙ্গ এবং কৃষ্ণাঙ্গদের মধ্যে গৃহযুদ্ধ লাগবে এতে কোন সন্দেহ নেই
তবে হ্যা সামাজিক প্রতিবন্ধকতার কারনে মেয়েরা জাতীয় পর্যায়ে খেলতে চান না
ছিল না শুধু জনগণ৷
এতসব যা হচ্ছে তা নষ্ট রাজনীতির নগ্ন বহিঃপ্রকাশ
এইবারে ভারত বজ্জাতির মজা টের পাবে
তার পর কি সারাজীবনের মতো বিদায়
প্রানের মায়া ছেড়ে এ পথে আসতে হবে
সোজা কথা বলেন, ভোটে হারলে আন্দোলনে নামবে বিএনপি
আন্দোলন ছেরে এখন নির্বাচনে !তাহলে সংসদ নির্বাচনে গেলেন না কেন ?
কিন্তু অাজকের এই দিনে খালেদা জিয়ার কী করার অাছে ? তিনি কি শেখ হাসিনার এই অাজীবন ক্ষমতায় থাকার অাবদার মেনে নিয়ে পাতানো নির্বাচনে অংশগ্রহন করবেন ?
জন্মাষ্টমীর অনুষ্ঠানে যেয়ে ভারতের কাছে আপনি / আপনাদের সরকার কি আশা করেন , কি পেয়েছেন , কি চেয়েছেন এসব বলা শোভন নয়
সেমিফাইনাল হওয়া উচিৎ বাঘে সিংহে, বাঘে ছাগলে (টিম ইন্ডিয়া) নয়
এদের জন্যই দেশটা রসাতলে যাচ্ছে
একজন যার সম্মতি ছাড়া একজন এসপি- ডিসিকে বদলি করা যায় না, সেভাবে র‍্যাব ১১-এর সাবেক অধিনায়ক জাহাঙ্গীর আলমকেও উনি বদলি করেছেন
দেশ-সমাজতো পাহাড়-সাদৃশ্য
আজ তারা কোথায় ? এরপরও কি বলবে বিএনপি ভোট কিনেছে ? নির্বাচন সুষ্ঠু হয়েছে ?
সিরীয়াতে রাসায়নিক আক্রমনের জন্য সৌদির বিচার কে করবে?
জামাতের মানবতাবিরাধী অপরাধীর পক্ষে যদি বি , এন পির ওকিল ব্যারিস্টাররা লড়তে পারে তাহলে এখানে কামরুলের পক্ষে লড়তে অসুবিধা কোথায় ? @ আমিনুর
দেশকে জঙ্গি ও সন্ত্রাস মুক্ত রাখতে রাজাকার, জামাত, বিএনপি কে বর্জন করুন
অস্ট্রোলিয়া কাপুরুষ প্রজাতির দেশ আর এরা লোভী
তবে সানিয়া যদি মুসলিম না হত তাহলে বাংলাদেশের মানুষ তার দিকে ফিরেও তাকাত না
আইনশৃঙ্খলা বাহিনীতে চাকরি করলে এই প্রবচনটি মনে রাখতে হয়- কোন কোন লোককে সবসময় বোকা বানানো যায়, সবলোককে কোন কোন সময় বোকা বানানো যায়, কিন্তু সবসময় সবলোককে বোকা বানানো যায় না
আমরা না হয় কাপের আশা করিনা কিন্তু আপনারা তো আগেভাগে কাপ জিতার ঘোষনা দিয়েও শুন্য হাতে চলে আসেন
শুধু ভয় পেলে হবেনা হারার জন্য প্রস্তুত থাকতে হবে ভারতকে
বিএনপি কে যদি চিঠি দিতে হয়, তবে আওয়ামলীগকে বই লিখে দিতে হবে
গদি হারানোর ভয় থাকলে বিরোধী মতের যে কাউকেই ‘উত্তেজনাকারী’মনে হয়
আওয়ামী লীগ সবসময় ৫ই জানুয়ারির দিকে তাকিয়ে
পত্রিকার রিপোর্ট সরকার গণেনা
আহারে
ওদের কালো টাকা দিয়ে সাহেবগিরি করবে কিভাবে নাহলে ?
তোমার এত বুদ্ধি হলো কি করে M Hossain ? এতো বুদ্ধি কোথায় রাখো, মাথায় নাকি অন্য কোথাও ?
নইলে আর্জেন্টাইন সাপোর্টারদের গালি আর অভিষাপে এতদিনে ঠিকই পটল তুলতো
ভরসা তই বিএনপির জন্য না আওয়ামীলীগের জন্য ? তারেক যতদিন প্রলাপ বকবে ততদিন আওয়ামীলীগ তার সুবিধা নিতে থাকবে
এখন আমাদের তাসকিন ও আরাফাত সানি এর বোলিং একশ্যান নিয়ে তারাই প্রশ্ন তুলেছে
হায় হায় তাহলে আওয়ামী লীগ ইলেকশন করার নেতা খুঁজে পাবে না
যে যাই বলোক খেলা কিন্তু খুব মজা হইছে তবে চিলির নসীব খারাপ এক্সট্রা সময়ের শট টা যদি গোলবারে সোজা না লেগে একটু নিচে লাগত তাহলে কেমন হত.........? স্বাগতিক দেশ হিসাবে ঠিকে থাকাটা জরুরী ছিল ব্রাজিলের
অসুস্থ মানুষে দেশ৳া ভরে গেছে
র‌্যাবকে এখন এতটাই দলীয়করন করা হয়েছে যে র‌্যাব এর উপর হতে নিচ পর্যন্ত আওয়ামীলীগ অথবা ছাত্রলীগ এর ক্যডার বাহীনি, কর্ণেল গুলজারের হাতে গড়া সেই র‌্যাব আর এই র‌্যাবে অনেক পার্থক্য
চার দিকে উড়ে এসে জুড়ে বসারা
ভাই এখনো তো অন্য দলের সদস্য আছে
জনাব তারেক, ভবিষ্যতে এরকম শিরোনাম করার আগে ১০ বার ভাববেন
কবিতায় এখন আর মমতা খুঁজে পাইনা ! কবিতার পূর্ণ চূড়ার তলা নেই
আজ আর কেইই বুঝতে চায়না, চাইবে তাও মনে হয়না
চেইন অফ কমান্ড ভেঙ্গে পড়লে, মানুষের আচার আচরণে অস্বাভাবিকতা দেয়
একশনে গেলেই বলা হয় রাজনৈতিক উদ্দেশ্যে প্রনোদিত হয়রানি
হক সাহেব, বেশ কিছুদিন কোনো বিষয়ে মন্তব্য করতে আগ্রহ পাচ্ছিলাম না, আজ আর না করে পারলাম না আমি জনগণ ছাগলচাষির মতই... সাদা না কালা ! হাসিনা না খালেদা !! লেখক না পাঠক !!! সব উত্তরই দুইটাই... হা হা হা হা হা
এভাবেই লোক দেখানো তদন্ত চলবেই আর বিরোধী দল বিএনপি ইলিয়াস আলী গুমের আন্দোলন করবেই ! ইলিয়াস আলীকে সরকারী বাহিনী যে গুম করেছে তা সরকরের নানাবিধ আচরণেই বুঝা যায়
আর আমরা সেটা নিয়া সে কী লাফালাফি!! আপনাদের মৌলবাদিতা জায়েজ
আমাদের দুর্বলতা আছে বলেই ভারত আমাদের সাথে পেরেছে
ভাইরে পরিবেশ ত নির্বাচন মতো হতে হবে
তাই বেশি চালাকি করতে গেলেই ধরা খেয়ে যায়
তারা চায়না ক্রিকেট একটা বৈশ্বিক খেলা হোক
বাংলাদেশের ফিল্ডিং এবং রানিং বিটুইন দ্যা উইকেটে সমস্যা আছে
ফুট পাথের ব্যবসা সব চেয়ে বেশি ড্রেনের মুখ বন্ধ করে, তারা পয়লা রাস্তায় ফেলে রাখে, সেটা বৃষ্টির পানিতে গিয়ে ড্রেনের মুখ বন্ধ করে দেয়
বাকশাল সরকারের কাছে অভিযোগ করে কি আর হবে ?
এখানে মাননিয় আদালত তথা পুরো বিচার বিভাগ সংবিধান কে অবমানা করা হছছেনা
ভুল প্রমাণিত হয়েছে তেমটি দেখিনি
লোকজন আর খায়াদায়া কাম পায় না, এক ছবি নিয়ে যুগের পর যুগ ধরে গবেষণা করে
বাংলাদেশে তো ৫ই জানুয়ারীর দেশ রত্ন রা খমতায়
আল্মীগের কি সেই বুকের পাটা আছে
যারা পেট্টোল বোমা মেরে মানুশ মারতে পারে, যারা দেশের বড় বড় সরকারী স্থাপনা উড়িয়ে দিতে পরিক্লপনা করতে পারে, দেশ ধংশ করে আন্তজাতিক শিরোনাম হতে চায় তাদের ভয় কিসের
আইজিপি সাহেব কি ধারণা করতে পারেন জনগণ আপনাদের কোন কথাই বিশ্বাস করে না
এবার হবে জনতার ভোট বিপ্লব পেট্রোলবোমার বিরুদ্ধে
এমনিতেই দলটির কোন দৃঢ় আদর্শিক ভিত্তি নেই, তার উপর যোগ হয়েছে এই দুঃসময়
সঠিক ইসলামি বিধান পালন করলে এই ধরনের অপরাধ করার সাহস কেউ পেত না
এরা নিজেদের জাতি এবং জনগনকে কতখানি মুল্যায়ন করে যে, স্বাধিন হতে চাওয়ায় গনভোটের আয়োজন করেছে
Forkan @ভাই আমি আগেও লক্ষ্য করেছি আপনি ইচ্ছা করেই ড:ইউনূস কে ডঃ ইউনুচ বলেন
কারন মোসাহেবী না করলে চাকুরী থাকবে না
দেশের শিক্ষার মান অনেক অ-নে-ক পিছেয়েছে
না ধর্মীয় শাসন না রাষ্ট্রীয় শাসন
জাতি হাসিনার কাছ থেকে ও নমনীয় মনোভাব আশা করে?
এ ক্ষেত্রে পরামর্শ দেয়াটা বিপদজনক হতে পারে
চুরি ডাকাতি না করলে সব জায়গায় যে লিগ পরাজিত হতো...... তা নিশ্চিত
অনন্ত টাকা দিয়ে সব কিছুই পারবেন শুধু সমাজে টিকে থাকার জন্য কিন্তু শাকিবের সমকক্ষ হতে পারবেন না
কিন্তু তখন আর চাইতে পারিনা বা ওনাকে সমথন দিতে পারিনা যখন মনে পড়ে নিবাচন পরবতি ভদরো লোকদের অপমান করে কথা বলেছিলেন
ফরহাদ রেজা কি কারনে দলে আছে ?
এভাবে কারচুপি হলে স্যান্ডার্স এর মতো সাধারণ কেউ ডেমোক্রট নির্বাচন করতে পারবে না
শারাপোভাকে নিয়ে প্রথম আলোর এই অস্থিরতা পাঠক হিসেবে আমাকে খুব মজা দেয়
এদেরকে ডেপুটি প্রধান মন্ত্রী করা হউক...... যেই মজা করে ভোটে জিতেছে
সানি গতকাল ৪ ওভারে ৩১ রান (ওভার প্রতি ৭.৪৪ রান) দিয়ে ম্যাচ হারিয়েছে তাইজুলও একই পথের পথিক দুজন টিমের দুশ্চিন্তার কারণ হয়ে দাঁড়াতে পারে
এ সরকার নাকি অবৈধ!! তাইলে এই 'অবৈধ' সরকারের আয়োজনের নির্বাচনে আইলেন কেন?
এদের মুখের কথা মূল্য নাই, এরা মিথ্যাবাদী, বেঈমান, প্রতিনিয়ত দেখছি
ভারতের প্রজ্ঞান ওঝা অবৈধ্য বোলিং এ্যাকশনের কারনে বর্তমানে নিষিদ্ধ আছে
বুঝলাম না কিছুই
অনলাইন কি খাই না মাথায় দেয়? বিশ্বাস করেন জর্জ সাহেব আমি জীবনেও অনলাইন এ কিছু লিখিনি
আজ ২১শে ফেব্রুয়ারী এই দিনটাই ঐতিহাসিক ভাবে পাকিস্তানীদের জন্য লজ্জাজনক
সহ্য করতে কে বলছে আপনাকে, পাকিস্থানে চলে যান
ভারতীয়রা গরু খাবে কি না খাবে সেটা নিয়ে আমার না ভাবলেও চলবে
দেশের মস্তিষ্কে পচন ধরেছে
অ্যাথলেটের চেয়ে বেশি থাকেন ফেডারেশনের কর্মকর্তা! কর্মকর্তার সংখ্যার উপর Olympic মেডেল চালু করা হোক
জামাত বি এন পি কে শেষ করে দিবে
আসল সমাধান হবে যদি এই যুদ্ধ যুদ্ধ খেলার মানুষিকতার পরিবর্তন আনতে পারেন
কিভাবে সিম্পল ক্যাচ ধরতে হয় সেটাও কি জানে না নাকি????
সিএনজি অর্থ বাঁচায়! ভাইরে, মিরপুর-১ থেকে গুলশানের বাস ভাড়া ২০ টাকা আর সিএনজি ভাড়া ২৫০ টাকা
সেখানে কী শক্ত প্রতিপক্ষ থাকাতেই তিনি নমনীয় ভুমিকা পালন করেছেন?
ভাই মনে হয় বাংলাদেশের থেকে পাকিস্তানের খেলা বেশি দেখেন
গলার জােরে কি বিশ্বকাপ পাওয়া যায় ?
ম্যাশের কাছে আমার প্রশ্ন- মুমিনুলকে কোন যুক্তিতে বসিয়ে রাখা হলো
তথাকথিত সভ্যমানুষ গুলি যদি বার্ন ইউনিটের মর্ম বেদনা না বুঝে বলার কিছুই নাই...এখনও সময় আছে সবার সাথে আলোচনায় বসে দেশ কি ভাবে চলবে, তা নিয়ে আলাপ আলোচনা করে....... আগুনে বোমা থেকে আমাদের মুক্তি দেন
খালেদা জিয়া কে অঙ্গীকার করতে হবে তিনি তারেক জিয়া কে দলীয় প্রধান বানাবেন না
অবশ্যই বিএনপি-র সাথে জামায়াতের তুলনা করার সুযোগ নাই, কারন বিএনপির সাথে জামায়াতের আদর্শগত কোন মিল নাই
শাবাশ ব্যঘ্র সাবকেরা
নাসিরের বলে বাউন্ডারি গুলো এসেছে মিস ফিলডিংএর জন্য
২ নেত্রীই তাদের পুরাতন কীর্তি কলাপ ভুলে গেছেন
যে টাকা বিশ্বব্যাংক ছাড়েই নাই সেই হাওয়াই টাকায় দুর্নীতির অভিযোগ দিলেই আমার মেনে নিতে হবে কেন? এখন তারাই যদি নিজ থেকে ভাল কিছুর স্বীকৃতি দেয় সেক্ষেত্রে 'দুর্নীতি'র অভিযুক্ত হিসেবে বাংলাদেশের কি খুশি হওয়ার কথা না
লেখকের সাথে দিমত নাহলেও এটুকু বলছি ভালো কাজ সুরু হয়ে গেছে, এই যেমন ছাএ লীগের নেতাকে সিগনাল ভেংগে যেতে না দিলে পুলিশ কে পিটুনি আবার জাল ভোটে সহায়তা না করলে এএসপিকে হুমকি , আরো কতো কিসু দেকছি
প্রসাধনির সমালোচনা করলেন, অথচ মেয়েরা প্রসাধনির বিজ্ঞাপনে উপস্থিতি বেশী দেখা যায়
নাকি বলছেন ডি বক্সে ফাউল করলে নো-বল বা ওয়াইড হবে ???
এই মুল্যায়ন যদি জনগনেরও হতো, তা হোলে কতো আগে সরকার পতন হোতো
৩ লাখ তাকা, ১ ম্যাচ নিষেধ হলেও হত
তাই কি ?
এই পরিসংখ্যানে আবারও প্রমান হলো যে আশরাফুল কতবড় ফ্লপ ছিল
এ নির্বাচন কমিশন বধির
সুষ্টু নির্বাচন হলে এর চেয়েও কয়েক গুন বেশি ভোট পেয়ে বিজয়ী হত!! রাজনীতিক কারনে ব্যালেন্স করতে এমন লোভ দেখানো গায়েবি ভোট দেখতে হত না
আর চট্টগামে পেয়েছে কমলা লেবু
বাংলাদেশে নেতার পাহাড়
তাই নেইমার তা ই চান
মনে পড়ে,এই সড়ক পরিবহন ও সেতুমন্ত্রী একবার একজন প্রকৌশলীকে পানিতে নামিয়ে অপমান করেছিলেন
৫ % ভোটের নির্বাচন যে প্রতিষ্টানের 'মেকানিজমে' 'বৈধ' তাকে বি টিম বলে 'অবমাননা' করবেন না
বাজেটে কিছু ছাড় দেয়ার পরও সূচক কমতির দিকে, সরকার কী বার্তা পাচ্ছে? সময় হাতে থাকতেই বড় কিছু একটা করা দরকার
মানুষ যেদিন তার চিন্তা করার শক্তি মেশিনকে দিবে তার পর থেকে মানব জাতি ধংশের দিন গুনতে হবে কারন মেশিন একদিন মানুষ জাতিকে পৃথিবির আর্বজনা মনে করবে
চোরদেরই জয় জয়কার
শাবনুর ম্যাডাম এবং মৌসুমি আপুর এখন এইসব চরিত্রে মানায়? প্রেম টাইপের কিছু এখন আমাদের মতো ২১/২২ না হয় ম্যাক্সিমাম ৩০ বছরের ছেলে পেলে- এদের সাথে যায়
বড্ড একপেশে লেখা
বাংলার টাইগার টেষ্টেও সেরা, অবাক বিশ্ব এ এক নতুন চমক
বাংলাদেশের গরুদেরকে বলেন হল্যান্ডকে দেখে কিছু শিখে রাখতে
এই সব হাবিজাবি লোককে আওয়ামী লীগ দলে নেয় কি কারণে তা আল্লাহ মালুম
আল্লাহ্‌ তুমি এই জালিম সরকারের হাত থেকে বাচাও
বিভ্রান্তিকর শিরোনাম করেন কেন? ড
দিনে দিনে বহু বাড়িয়াছে দেনা সুধিতে হইবে ঋন
এতে কি আমার বোন, আমার পুত্র- কন্যা, তাদের বয়সী অন্যেরা রাস্তাঘাটে নিরাপদে থাকবে, তাদের নিরাপত্তা নিশ্চিত হবে, আমি আমার কথা বলতে পারবো, সাদাকে সাদা, কালোকে কালো বলতে পারবো
ভাইদের আমার পক্ক থেকে বদনা উপহার রইল
এই বিজয় পরাজয় সমতূল্য ! হলেন্ড বেশ ভাল খেলেছে
হায় সেলুকাস মানুষ ইতিহাস থেকে শিক্ষা নেয় না
ভাবতে অবাক লাগে কেন অপরাধীকে এখন ধরা হচ্ছে না? যদি দিনের পর দিন এভাবে চলতেই থাকে তাহলে দেশে অপরাধ প্রবণতা বাড়তেই থাকবে আর এরকম অনেক সোহাগীর অকালে প্রাণ ঝরে যাবে
আরেকটু খুঁজলে লিস্ট টা আরও বড় হবে
নিউজিল্যান্ডের ৭-০ ধবল ধোলাই বেশি দিনের কথা না
এই মাত্রা আইন দ্বারা নির্দিষ্ট করা আছে
রাজনীতিবিদ নাই,কথাটা ঠিক নয়
নিজের যোগ্যতা কতোটা সেই হিসেব আগে কষেন
এই সহজ সত্যটা বুঝস না?
জামাতের এত সাহস হয় কি করে এসব কথা বলার
৮১ মিলিয়ন ডলার ইনকাম হল, ডঃ আতিউরকে সরানো গেল, সেই সাথে পছন্দের কাউকে নিযুক্ত করা গেল
আর যারা রণাঙ্গণে লড়াই করে বঙ্গবন্ধুকে মুক্ত করে স্বাধীন দেশে ফিরিয়ে আনলো তারা ?
তাই আজকে তাদের এমন পতন হয়েছে
কি নির্মম অত্যাচারই না মেরে ফেলার আগে ওকে করা হয়েছিলো
এটা হচ্ছে লেভেল প্লেয়িং ফিল্ড আওয়ামীলীগ স্টাইল
যদি সুষ্ঠ নির্বাচন হয়
আমরা সবাই চোর আমাদেরই চোরের রাজত্বে, নইলে মোরা চোরের সাথে মিলবো কী শর্তে
এমন এক টা বাজে খেলা আশা করিনি,বিশেষকরে সাধীনতার দিন
প্রায় এক সপ্তাহ ধরে ঘুরিয়ে-ফিরিয়ে একই খবর পড়তে পড়তে ক্লান্ত হয়ে গেলাম
ষড়যন্ত্রের রাজনীতিই ডুবিয়েছে আমাদের
রুটির ভাগের জন্যই এই কাদা ছোড়াছুড়ি, আসল সত্য বিশ্লেষণ করে কি লাভ
এ কথায় বুঝা যাচ্ছে আমারা অর্থাৎ ঢাকাবাসিরা ভোট দিলেও পাশ না দিলেও পাশ, ভোটের কোন প্রয়োজন নেই অথবা সব ভোট পকেটে
এটা রিতীমত সন্ত্রাসী হামলা
বাপিদার কথা আসলে ওনার পূর্ববর্তী কমেন্টগুলার স্ববিরোধী হলেও আজকের কথাটি সত্য
আপনি কি অফসাইডের নতুন নিয়ম জানেন?না জানা থাকলে আগে জেনে নিন,তারপর কমেন্ট করুন,ঠিক আছে?
আস্তে আস্তে সেই গোটা দুনিয়ায় ছড়িয়ে পরেছে এবং অপ্রতিরোধ্য হয়ে উঠেচে
আলাদিন উনি সব কিছুই প্রথমে নকল বলেন
ভোটাধিকার এমনই হাল যে গুলশানের নাগরিকরা পর্যন্ত গুলশানের সাংসদ বিএনএফের প্রধান আবুল কালাম আজাদকে চেনে না
এখন হেফাজতিদের উসকাচ্ছে
টাইগারেরা না খেললে আর কার খেলা দেখব?
জনাব এরশাদের এসব ধান্ধামি
এটাকে কাপুরুষতা ছাড়া আর কী বলা যায়?
তাহলে পাকিস্তানের সাথে শেষ টেস্টে ঐভাবে হারলাম কেন?
কোথায় গাঙ্গুলী দাদা?
বিএনপি অংশ নিলে কি হতো তাতো আর বলার অপেক্ষা রাখেনা
চারিদিকে মানুষ নাই, আছে শুধু লোকজন; এতো এক ভয়ংকর অবস্থা
আহারে
ওরা ম্যাচের পর ম্যাচ অস্ট্রেলিয়ার কন্ডিশনে ব্যর্থ হচছে
ভোট বিহীন সরকার যত কঠোর হবে ততই তারা বিপদে পরবে
গণজাগরণ মঞ্চ এখন কলার খোশে সরকার এর কাছে
এভাবেই টাকার ব্যবহার হয় এদেশে, আসলে কোথায় যায় এই টাকা? কাদের পকেটে হয় এই স্থান?
বিগত ৫ সিটি নির্বাচনের মত আরেকটা লজ্জা উপহার দেবার জন্য নির্বাচনে এসেছে বিএনপি
তার পরিনিতি যায় হোক তিনি সেটা ভাবেননি
এটাকে নালিশ কেন বলছেন বন্ধু ?
কারণ, দলটির নু্যনতম বিশাসযোগ্যতা বহুকাল আগেই বিলীন হয়ে গেছে
আমাদের সমাজে শ্বশুড় বাড়িতে মেয়েরা লেখাপড়ার সুযোগ খুব একটা পায়না ৷ সেদিক থেকে বিবেচনা করলে এই আইন মেয়েদের উচ্চশিক্ষার ক্ষেত্রে কিছুটা হলেও পিছিয়ে দেবে ৷
পরিস্কার বুঝতে পারতেছি নির্বাচন নিয়ে একটি বড় ধরনের সমস্যার সৃষ্টি হবে আর আমরা নিরীহ জনগণ এর কুফল ভোগ করবো
না হলে কিছুটা অসম্পূর্ণতা থেকে যায়
মাশরাফি আজ যা খেললো, ওর কারনেই আজ মাঠে বাংলাদেশকে উজ্বিবিত দেখা যায়নি
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধের প্রেক্ষাপটে অত্যাচারিত ইহুদী বললেও কথা ছিল
আজকাল ভালো ছবি তৈরি একেবারে বন্ধ হয়ে গেছে আমাদের দেশে
একই সাথে পুলিশেরও দৃষ্টান্তমূলক বিচার চাই
ভালো খেললে পুরুস্কৃত করা এবং খারপ খেললে জরিমানা করা উচিত. গো হারা হারলে প্রতি জনের match ফি থেকে ১০%- ২৫% কেটে রাখা যেতে পারে
কেউ কোথাও স্থায়ী নয় , স্থানের পরিবর্তন হবেই
দেখা যাক এবার চুরি করে ফাইনালে যেতে পারে কিনা
এবার বলবে পারলে চলন্ত ট্বেনের সমানে আইসা দাড়ান
আগাম সতর্কবার্তা বাংলাদেশের নাগরিক হিসেবে
বি এন পি এই ফাঁদে পা না দিলে অবাক হবো না
শোয়েব মালিক-উমর আকমল ভালো না করলে ওদের রান ৩০০ও হয় না
আল আমিন রাতে বাইরে গেলো এবং সেটা নজরে পড়লো আকসুর
আগেই ঘোষণা দিয়ে সাব্বিরের ওই পুলটিতেই যে বিশ্বকে জানিয়ে দেওয়া—এ এক নতুন বাংলাদেশ! এটি যেন পুরানো আর একঘেয়েমী না হয়
খালেদা জিয়া এতদিন কি করেছেন ? উনি কি হেটে হেটে করেছেন সব ???
শুধু পশ্চিমাদের দোষ দিয়ে নিজেরা চোখে ঠুলি পরে বসে থাকলে আমাদেরই সর্বনাশ হবে
এদেশের সিটি নির্বাচন নিয়ে ও কুটনীতিকদের এত মাথা ঘামানো কেন ?????
দেশ যে ভাল নেই বুঝাই যাচ্ছে
জীবনের প্রথম ভোটটাই এমন একটা নির্বাচনে দিতে হল আর মনে হল জীবনে সবচেয়ে বড় ব্যর্থ হলাম
ভাইরে বিএনিও বহুবার বহুভাবে এইভাবে ডাকাতি করেছে ও করতে চেয়েছে কিন্তু সামলাতে পারেনাই
আপনি মনে হয় খোকন সাহেবের প্রেস সচিবের চাকুরিটা পেতে চান?
হাঁ বাগাড়ম্বর করে নিরাপত্তা দিতে না পেরে
সামনে এমন দিন আসছে যে পাকিস্তানের টেস্ট স্ট্যাটাস হুমকির মুখে পরবে
অাএয়ামী লিগ যদি জামাতের সাথে জোট বাধে তা কৌশলগত, অাবার যদি জাতীয় পার্টির সাথে বাধে তাও কৌশলগত কিন্তু বিএনপি-র বেলায় তা দোষের
কিন্তু বর্তমানর ওর কথাগুলোয় ওকে উদ্ধত মনে হচ্ছে
লিখুন, পক্ষপাতদুষ্ট আম্পায়ারে ফিকে হলো স্ব্প্নটা
তথাকথিত প্রগতিশীলতা ও ধর্মনিরপেক্ষতার নামে সরাসরি ইসলাম বিরোধীতা?
সি সি ক্যামরা থাকলে জান ভোট দিব কেমনে ছাত্রলীগ
মুশফিক ও ভাল করে জানে daily আমরা খেলায় হারব আর একটু সাংবাদিকদের সাথে কথা সেরেনিব
দলীয় বিবেচনায় যাদের Posting তারা তো দলকেই সেবা দিবে , জনগণকে নয়
ঠিক নাই বুঝলাম
কাজটা ভাল হয়নি
যদিও অ্যাকশান দৃশ্য গুলো আরেকটু উন্নত করতে হবে
চাইবেই তো
আমাদের লজ্জিত হওয়া উচিত
তবে এটা হবার নয়
ওয়াক থু , আনিসুল
একটা চিরন্তন বাণীতে বলা হয়,`আগুন নিয়ে খেলো না`
কিন্তু কিছু অতি পাকনা আলোচক দেখে অবাক লাগল
এটাই তো বলতে চাচ্ছেন
দয়া করে দেশ আর দেশের জনগন নিে চিনিমিনি খেলা বনধ করেন
এইবার ছেলের কাছেও নিশচিত ভরাডুবি
এত যন্ত্রণাদানকারীর বিরুদ্ধে ক্ষুব্ধ হয়ে শিশু মনে প্রতিশোধ প্রবণতা তৈরী হওয়া স্বাভাবিক
এই লোক একটা রাজাকারের মত কথা বলল
ভগবানই জানে আপনি আমপেয়ার হলে কি করতেন @ আনির্বান
নেইমারকে যখন ফাউল করলো সমস্ত ফুটবল প্রেমী মনে করেছে অন্তত লাল কার্ড দেখিয়ে জুনেগা মাঠ থেকে বাহির করে দিবেন রেফারী
এই দরনের দুর্নীতি বাজদের কে প্রকাশে জুলিয়ে মারা উচিৎ
ভারত তার বন্ধু সরকারকে বিব্রত করবে কি না, সেটা বড় প্রশ্ন
সমস্যা হল কেউ কেউ হিসেব করেন ২০১৯ পর্যন্ত কোনমতে যেতে পারলে হুক্কাহুয়া, কেল্লাফতে
ভোটে জিতে উনারা আত্মীয়স্বজনসহ নিজেদের আখের গুছাতে কূল পান না জনগণের কষ্ট দেখবেন কোন বেলা?
ধিক আমাদের সবাইকে
জনগণকে ব্যালটের মাধ্যমে জবাব দিতে আসলেই দিবেন তো?
ফাঁকা কেন্দ্র পেলেই তাদের সুবিধা
এরা পুরা বাকশাল, এদের সহ্য ক্ষমতা মোটেই সেই ৭২ সাল থেকে
বাংলাদেশ তো শুধু ভারতের বিরুদ্ধে খেলছে না, বাংলাদেশ ভারত ও আইসিসি উভয়ের বিরদ্ধেই খেলছে
ইবোলা ভাইরাস টা কি? এটাই তো জানি না
নষ্টের মূল মাদক
বি এন পি তিন জনকে বলির পাঠা বানাইয়া অযথা তাদের কোটি কোটি টাকা খরচ করলো
দুর্নীতির কথা আর না বলি
মায়ের চোখের অশ্রু তো তাতে কমবে না
হলুদ খামের ভেতর অত্যন্ত গোপনীয় হলুদপত্র
একা আর কত ???
পুলিশ যেইভাবে সাহায্য করছে আশাবাদি না হবার কি আছে
আবেগ দিয়ে দেশ চলে না
ভারত সেমিতেই মার খাবে
বেiকা কথাকার
আমি মনে করি আপোষীন উপাধি রক্ষা করার ব্যাপার আসেনা; সংলাপে জন্যে বলাতো কথার কথা মাত্র, তা যদি হত শুযোগ হাত ছাড়া করতোনা এরা, যা ই বলুন ভাই আপোষহীনতার ব্যাপার আরকি
সারবস্তু খুজে পাচ্ছেন না? সাপও মরলো লাঠিও ভাংলো না
একাত্তরের গণহত্যা ও ধর্ষণকারি নিজামী, মীর কাসেম, কামারুজ্জামান, সালাউদ্দিন কাদের সহ সব রাজাকার আলবদরদের একসাথে গণফাঁসি দেওয়া হউক
মানুষ পোড়া বিএনপি, আর কত মানুষ পুড়বি ? আর কত মানুষ মারবি ?
অনেক টাকার প্রজেক্ট, অনেক টাকা মারার সুযোগ
আপীল বিভাগেই তো প্রমাণ হল রিভিউ এক্ষেত্রে গ্রহণযোগ্য নয়.... যেটা আইন মন্ত্রী , এর্টনি জেনারেল আগে থেকেই বলে আসছিলেন
যদি জনগনের ভোটেই বিশ্বাস থাকে তবে খালেদা জিয়াকে এত ভয় কেন??
আবার পুলিশের খাওয়া ৯০ গুন বাড়িয়ে দিল ! ধরে নিয়ে বলবে টাকা দেয় না হ য় ডুকিয়ে দেব
সে এখানে জিমন্যাস্টিক্স শিখে নাই
জন্মেছি মিথ্যুকের দেশে, কত কিছুই দেখতে হবে
জয়ের ভাষা যদি মার্জিত হয়ে থাকে তাহলে মার্জিত শব্দটার অর্থই অভিধান থেকে বদলে ফেলতে হবে যে
এই একবিংশ শতাবদিতে ভোটকেন্দ্র দখল এবং অবৈধভাবে ব্যালট বাক্স ভর্তি, ভোটবিহীন ও ভোটচুরির নিরবাচন করে গনতন্ত্র হত্যা করে বাকশাল কায়েমের জন্য আওয়ামিলীগের নিবনধন বাতিল করতে হবে
২ জন মানুষ ক্ষমতা চায়
সারা জীবন ভারতের বিরুদ্ধে উসকানি দিয়ে এইবারে ভারতের নিরাপত্তা বাহিনীর কাছে ধরা পড়েছে
আমি তো এখনও ভোটই দিলাম না......... জিতলেন কেমনে?
কিছু একটা অঘটন ঘটলে অনেক বিপদ আছে
সেই হিসেবে অনুমতি দিতে গেলে ডিসি'র আর কোন কাজ করতে হবে না
বেহাল রাস্তাঘাট ঠিক করতে পারেন না, আর যাত্রীর বোতাম লাগায়
আসলে ঘাটের কুলি থেকে উঠে আসা এরশাদ শিকদার ফাসির আগে বলেছিল, আমার ভাত নাই কোন নেতার প‌্যাটে ? ঠিক তেমনি হেল্পার থেকে উঠে আসা এই লোকও দম্ভভরে বলবে এরকমই কোন সংলাপ
আওয়ামীলীগ বনাম নব্য আমলীগার!নৌকা ডুবাতে ঝড় লাগেনা যদি নৌকার যাত্রীরা ধাক্কাধাক্কি শুরু করে
তাদের বিবেক কাঁদে না
শুভাগতকে আর দলে দেখতে চাই না
গদির জন্য আ.লীগ পারে না এমন কোন কাজ জগতে নাই
নাম প্রকাশে অনিচ্ছুক ভাই ঠিকই বলেছেন আমি এখন আর ভারত পাকিস্তানের খেলা দেখি না
অন্যথায়
চোরাই না শোনে ধর্মের কাহিনী
কেননা জামাত ইরান ও শিয়াপন্থি দল আর আইএস জঙ্গিগোষ্ঠির সবচেয়ে বেশী লড়াই করছে ইরান
সবই দেখি জামাত বিরোধী মন্তব্য ছাপা হচ্ছে, জামাতের পক্ষে কি একনজও নেই ? নিবন্ধন বাতিল করে অন্যায় করা হয়েছে এর তীব্র প্রতিবাদ জানাই
ইট মারলে পাটকেল খেত হয় এই সোজা সুত্র না বুঝলে এ ভাবেই চলতে থাকবে
আজ্যাইরা রিপোর্ট
তাদের প্রার্থীর ওপরও তাদের বিশ্বাস নেই
শুধুমাত্র নবীনদের নিয়ে দল গঠন করা ঠিক হয়নি, নবীনরা চাপ নিতে পারেনি
কেউ কোথা নিয়ম নীতি মানে না বা মানার প্রয়োজন পরে না
অনেক বাজে আম্পায়ারিং দেখেছি, কিন্তু এরকম জুয়াচুরি আম্পায়ারিং দেখিনি
আর অন্য হক সাহেব তো এখানে উত্তর দিবে না
ধরি মাছ না ছুই পানি এটাই কিন্তু মাহীর চরিত্র
আবার নাম দিছে 'পরিবেশবান্ধব'
দলটি (আওয়ামীলীগ) এখন একদলীয় সরকারকে একদলীয় রাষ্ট্রে রূপান্তর করার চেষ্টা করছে
রাফি ভাই,ব্রাজিল সমর্থকদের অবস্থা এখন কূল রাখি না মান রাখি র মতো
আপনারা যা বলেন সবই ঠিক, অন্যেরা যা বলে সবই ভুল, সবই বেঠিক
ফুটবলের মান-সম্মান রক্ষার্থে, খেলা বন্ধ করে দেয়া হোক; দ্বিতীয়ার্ধ খেলার আর দরকার নেই
তারউপরে মিডিয়া যেভাবে লাইভ প্রচারে নেমেছিল হুজুগে বাঙ্গালী সেখানে না গিয়ে পারেনি যেখানে রাস্তা খোড়ার দ্রশ্য ও উতসুক লোক দাঁড়িয়ে দেখে
তারা আজ কোথায় জানতে মন চায়
বিএনপিকে হাত পা বেধে বলবেন সাতার কাটেন
আমরা অবাক হৈ আর বসে বসে ভাবি
আমাদেরকে/ আমাদের সন্তানদেরকে বাচতে দান
আমরাও যতটুকু জেনেছি কোন্দলটা আপনাদের কালো বিড়ালের সাথে
